Title: Las Hadas
Author: Szun Triop
IsNaughty: False
Price: 580
IsUnique: False
WhenVarSet: 
Content:


[/font=2]

[/center]Las Hadas



[/font=4]

 Las hadas han estado en Tamriel, con toda probabilidad,
mucho antes de la historia registrada, quizás desde o antes de
los días de los Antiguos. Los relatos de sus travesuras se
encuentran en cada cultura, en casi cada aldea, pueblo y
ciudad-estado del Imperio. Alternativamente se les llama
Hadas, Fey, Illyadi, Espíritus, Pixies y Sílfides, y sus
naturalezas parecen revolotear de una historia a otra con la
misma variación. Casi podría decirse que las Hadas son
cualquier cosa impredecible en la naturaleza.

 El notable erudito Ahrtabazus, que estudiaba en ese momento
en la Torre de Cristal de la Isla de Estivalia, desarrolló una
teoría interesante, aunque controvertida, sobre las Hadas.
Organizó las variantes Fey en una cadena, comenzando con las
chispas relucientes llamadas Pixies o Whilloki por los Guardas
Rojos en un extremo, y los seres divinos como Gheateus, Chonus
y Sygria en el otro. En el medio se encuentran seres humanos y
semi-humanos que ascienden hasta árboles inteligentes,
arroyos, rocas e incluso montañas. Todo esto era una teoría
nueva y completamente original que habría provocado una
respuesta entusiasta, aunque algo escéptica, si Ahrtabazus no
hubiera añadido esta nota a pie de página: "Puede ser que los
elfos en su conjunto sean parte de esta cadena, por encima de
los whilloki y por debajo de los nephrine. Ciertamente tienen
rasgos y propensiones hacia la magia similares a las otras
Hadas". (Ahrtabazus, "The Faerie Chain", Firsthold, 2E 456).

 A ningún elfo le gustó ser puesto en una jerarquía apenas
por encima de bromistas caprichosos como los whilloki, y
Ahrtabazus fue cuestionado por sus suposiciones basadas en
coincidencias muy leves. No obstante, con modificaciones, su
teoría de la Cadena de las Hadas ha ganado una aceptación cada
vez más amplia desde su publicación.

 La cadena jerárquica no es, en el sentido más estricto, un
orden de mando. Aunque se dice que Gheateus y Sygria están
rodeados por una hueste de Sílfides menores, las hadas en su
conjunto no son seguidoras ni líderes. Sus planes y esquemas
no se rigen por un propósito superior, simplemente por su
propio capricho.

 En esto coinciden la mayoría de los estudiosos de las hadas.
Debido a que se basa en pruebas coincidentes y se apoya en
teorías auxiliares, muy bien podría estar equivocada.






