Title: Galerion el Místico
Author: Asgrim Kolsgreg
IsNaughty: False
Price: 638
IsUnique: False
WhenVarSet:
Content:

[/font=2]

[/center]Galerion

[/center]el Místico

[/font=4]

[/center]

Durante los primeros y sangrientos años de la Segunda Era, Vanus
Galerion nació bajo el nombre de Trechtus, un siervo en las tierras de
un noble menor, Lord Gyrnasse de Sollicich-on-Ker. El padre y la madre
de Trechtus eran trabajadores comunes, pero su padre, en secreto y contra
la ley de Lord Gyrnasse, había aprendido por sí mismo y luego enseñado a
Trechtus a leer. Lord Gyrnasse había sido advertido de que los siervos
alfabetizados eran una abominación de la naturaleza y peligrosos para sí
mismos y para sus señores, y había cerrado todos los puestos de libros
dentro de Sollicich-on-Ker. Todos los libreros, poetas y maestros fueron
prohibidos, excepto dentro de la fortaleza de Gyrnasse. No obstante, una
operación de contrabando a pequeña escala mantuvo varios libros y
pergaminos en circulación justo bajo la sombra de Gyrnasse.

Cuando Trechtus tenía ocho años, los contrabandistas fueron descubiertos
y encarcelados. Algunos decían que la madre de Trechtus, una mujer
ignorante y religiosa que temía a su marido, fue quien traicionó a los
contrabando, pero también hubo otros rumores. El juicio de los
contrabandistas fue inexistente y el castigo veloz. El cuerpo del padre
de Trechtus permaneció colgado durante semanas durante el verano más
caluroso que Sollicich-on-Ker había visto en siglos.

Tres meses después, Trechtus huyó de las tierras de Lord Gyrnasse. Llegó
hasta Alinor, a mitad de camino a través de la Isla de Estivalia. Una
banda de trovadores lo encontró casi muerto, acurrucado en una zanja a un
lado del camino, lo cuidaron hasta que recuperó la salud y lo emplearon
como recadero a cambio de comida y refugio. Uno de los trovadores, un
adivino llamado Heliand, comenzó a poner a prueba la mente de Trechtus
y descubrió que el chico, aunque tímido, era preternaturalmente
inteligente y sofisticado dadas sus circunstancias. Heliand reconoció en
el chico algo familiar, pues Heliand había sido entrenado en la Isla de
Artaeum como místico.

Cuando la compañía estaba actuando en el pueblo de Potansa, en el extremo
oriental de Estivalia, Heliand llevó a Trechtus, que entonces era un niño
de once años, a la Isla de Artaeum. El Magister de la Isla, Iachesis,
reconoció el potencial en Trechtus y lo aceptó como alumno, dándole el
nombre de Vanus Galerion. Vanus entrenó su mente en la Isla de Artaeum,
así como su cuerpo.

Así fue como se formó el primer Archimagister del Gremio de Magos. De
los Psijic de la Isla de Artaeum recibió su entrenamiento. De su
infancia de penuria e injusticia recibió su filosofía de compartir el
conocimiento.
