Title: Arkay, el Dios
Author: Mymophonus el Escriba
IsNaughty: False
Price: 562
IsUnique: False
WhenVarSet: 
Content:


[/font=2]

[/center]Arkay, el Dios



[/font=4]

 Que se sepa pues, que los dioses fueron una vez como nosotros.

 Ark'ay, el dios de la muerte y el nacimiento, era un tendero
ordinario cuya única característica inusual era una pasión por
el conocimiento. Para dar rienda suelta a su afición, se
convirtió en un ávido coleccionista de libros sobre casi
cualquier tema que pudiera encontrar impreso. 

 Un día tropezó con un tomo que pretendía contar los secretos
de la vida, la muerte y el propósito de la existencia. Tras
meses de estudiar la enrevesada lógica, escrita en un lenguaje
opaco, pensó que finalmente estaba empezando a comprender lo
que el autor quería decir. 

 Durante este tiempo se concentró tanto en entender el libro
que ignoró todo lo demás: su negocio empezó a deslizarse hacia
la bancarrota, sus pocos amigos dejaron de visitarlo, ignoró
la plaga que asolaba la ciudad y su familia estaba lista para
abandonarlo.

 Justo cuando sentía que el libro le abría visiones de nuevos
mundos, la plaga lo abatió. Su familia atendió su enfermedad por
sentido del deber, pero él se hundía lentamente hacia la
muerte. Así que, como último recurso, rezó a Mara, la diosa
madre, para que le concediera tiempo suficiente para completar
sus estudios del libro.

 "¿Por qué debería hacer una excepción contigo, Ark'ay?",
preguntó Mara.

 "Madre Mara, finalmente estoy empezando a comprender este
libro y el significado de la vida y la muerte", respondió,
"y con un poco más de tiempo para estudiar y pensar, debería
ser capaz de enseñar a otros".

 "Mmm, me suena a que eso de 'enseñar a otros' es una idea de
último momento para atraerme", replicó ella. "¿Cuál es la
razón del nacimiento y la muerte?".

 "Hay muchas más almas en el Universo que espacio en el mundo
físico. Pero es en el mundo físico donde un alma tiene la
oportunidad de aprender y progresar. Sin el nacimiento, las
almas no podrían adquirir esa experiencia, y sin la muerte
no habría lugar para el nacimiento".

 "No es una explicación muy buena, pero tiene elementos de
verdad. Tal vez con más estudio podrías mejorarla", reflexionó
ella. "No puedo darte 'un poco más de tiempo'. Solo puedo
condenarte a un trabajo Eterno en el campo que has elegido.
¿Qué dices a eso?".

 "No entiendo, madre", dijo Ark'ay.

 "Tu elección es aceptar la muerte que está tan cerca o
convertirte en un dios con nosotros. Pero ser un dios no es
algo fácil ni agradable. Como dios de la muerte y el
nacimiento, pasarás la eternidad asegurándote de que las muertes
y los nacimientos se mantengan en el equilibrio adecuado en
el mundo físico. Y, a pesar de lo que crees entender, siempre
te atormentarás pensando si tus decisiones son realmente
correctas. ¿Qué decides?".

 Ark'ay pasó lo que le pareció una eternidad sumido en sus
pensamientos antes de responder. "Madre, si mis estudios no
están completamente equivocados, mi única opción es aceptar la
carga e intentar transmitir las razones de la muerte y el
nacimiento a la humanidad".

 "Que así sea, Arkay, Dios del Nacimiento y la Muerte".








 