Title: Fragmento: Sobre Artaeum
Author: Taurce Anselma
IsNaughty: False
Price: 676
IsUnique: False
WhenVarSet: 
Content:


[/font=2]

[/center]Fragmento:

[/center]Sobre Artaeum



[/font=4]

 por Taurce il-Anselma, 3E 400



[/center]La Isla de Artaeum (ar-TAY-um)

 Artaeum es la tercera isla más grande del archipiélago de
Estivalia, situada al sur de la aldea de Potansa, en
Moridunon, y al oeste de la aldea de Runcibae, en tierra
firme. Es conocida principalmente por ser el hogar de la
Orden Psijic, quizás el grupo monástico más antiguo de
Tamriel.

 El primer registro escrito de los Psijic data del año veinte
de la primera era y cuenta la historia del autor, el
renombrado sabio bretón Voernet, viajando a la Isla de
Artaeum para reunirse con el Maestro del Rito de los
Psijic, Iachesis. Ya entonces, los Psijic eran los consejeros
de reyes y defensores del "Camino de los Antiguos",
enseñado a ellos por los habitantes originales de Tamriel.
El Camino de los Antiguos es una filosofía de meditación y
estudio que, según se dice, vincula las fuerzas de la
naturaleza a la voluntad individual. Difiere de la magia en
su origen, pero los efectos son muy similares.

 Dicho esto, es quizás más que una coincidencia que la
Isla de Artaeum literalmente desapareciera de las costas de
Estivalia al comienzo de la segunda era, aproximadamente en
la época de la fundación del Gremio de Magos de Tamriel.
Varios historiadores y eruditos han publicado teorías sobre
esto, pero quizás nadie excepto Iachesis y los suyos podrían
arrojar luz sobre el asunto.

 Pasaron quinientos años y Artaeum regresó. Los Psijic en la
Isla consistían en personas, en su mayoría elfos, que habían
desaparecido y se daban por muertos durante la segunda era.
Ellos no pudieron o no quisieron ofrecer una explicación
sobre el paradero de Artaeum durante ese tiempo o sobre el
destino de Iachesis y el consejo original de Artaeum.

 Actualmente, los Psijic están liderados por el Maestro del
Saber Celarus, quien ha presidido el Consejo de Artaeum
durante los últimos doscientos cincuenta años. La influencia
del Consejo en la política mundial es cíclica: los reyes de
Estivalia, particularmente los de Moridunon, a menudo han
buscado la opinión de los Psijic; Uriel V estuvo muy influido
por el Consejo en la primera y más gloriosa parte de su
reinado, antes de su desastroso ataque a Akavir; incluso se
ha sugerido que la flota del Rey Orghum de Pyandonea fue
destruida por un esfuerzo conjunto del Emperador Antioco y
la Orden Psijic. Los últimos cuatro emperadores, Uriel VI,
Morihatha, Pelagio IV y Uriel VII, han sospechado de los
Psijic, llegando incluso a rechazar embajadores de la Isla
de Artaeum en la Ciudad Imperial.

 La Isla de Artaeum es difícil de cartografiar
geográficamente. Se dice que partes de ella existen
simultáneamente en múltiples dimensiones y cambian
continuamente, ya sea al azar o por decreto del Consejo.
Los visitantes de la isla son tan raros que casi no se oye
hablar de ellos. Cualquiera que desee una reunión con un
Psijic puede encontrar contactos en Potansa y Runcibae, así
como en muchos de los reinos de Estivalia.

 Si fuera más accesible, Artaeum sería un destino favorito
para los viajeros. He estado en la Isla una vez y todavía
sueño con los idílicos huertos y pastos, las lagunas quietas
y silenciosas, los bosques brumosos y la arquitectura única
de los Psijic, que parece tan natural pero maravillosa como
el entorno. Me gustaría estudiar la Torre Ceporah en
particular, pues es una ruina de una civilización que
precede a los Altos Elfos por varios cientos de años y
todavía es utilizada en ciertos ritos por los Psijic.

 Quizás algún día pueda volver.

 Nota: El autor se encuentra actualmente en la Isla de
Artaeum por gracioso consentimiento del Maestro Sargenius
del Consejo de Artaeum.






