Title: Flora Especial de Tamriel
Author: Hardin
IsNaughty: False
Price: 453
IsUnique: False
WhenVarSet: 
Content:


[/font=2]

[/center]Flora Especial

[/center]de

[/center]Tamriel



[/font=4]

 Las amapolas, tanto negras como blancas, pueden encontrarse
creciendo silvestres en las montañas de Páramo del Martillo.
Sus suculentas vainas son a menudo el único alimento de los
aventureros que se encuentran en la naturaleza sin raciones.
Se dice que las amapolas blancas y negras juntas tienen
propiedades mágicas. Cuando se machacan y se mezclan con la
leche de la ágil cabra montesa, se puede elaborar una poción
que permite al usuario planear con seguridad sobre el suelo.

 El Helecho de Fuego, una hierba perenne, nativa de Morrowind.
Las flores son discretas y a menudo están ocultas. El follaje
perenne y brillante y las flores son resistentes a las
condiciones de calor intenso y luz brillante. Un pétalo de
esta planta colocado bajo la lengua de un aventurero le
proporcionará protección contra el calor y el fuego que se
encuentran en los pozos de lava y arroyos alrededor de
Dagoth-Ur. Lengua de Dragón, nombre común de una hierba similar
al helecho que se encuentra en la Ciénaga Negra. Es
especialmente prolífica en la zona del Pantano de Utherus. Es
una hermosa flor silvestre. Su nombre proviene de las frondas
rojo fuego que protegen su flor dorada. A pesar de su belleza,
es un veneno mortal para la mayoría de los seres vivos y los
aventureros deben evitarla. Se dice, sin embargo, que los
argonianos pueden recoger la planta y usar la savia derivada
de sus raíces como una mejora para su resistencia.

 La Redwort de Domica es una hierba cultivada por muchos
residentes de Bosque Valen por sus hermosas y vistosas flores.
Alcanzan una altura de unos tres pies y tienen hojas plumosas;
las flores suelen ser de color rojo brillante. Además de su
belleza, se dice que tienen habilidades mágicas para mejorar la
apariencia de cualquiera que lleve o use una de las flores.

 Nuez de Madera de Hierro: esta rara nuez proviene de los
árboles de Madera de Hierro que crecen en lo profundo de los
bosques de Skyrim. La madera de estos árboles es tan dura como
el metal por el que llevan su nombre. Se dice que el rarísimo
árbol de madera de hierro negra produce una nuez que es muy
suculenta y se cree que aumenta la fuerza del aventurero que
sea capaz de romper su cáscara.

 Las hojas de Ginkgo que se encuentran a lo largo de las riberas
de los ríos y lagos en Páramo del Martillo son muy discretas,
solo su peculiar forma de media luna las hace notables. Es muy
dulce y sabrosa. La leyenda dice que cuando se mezcla
adecuadamente con la pulpa de la planta de Aloe, la poción
tiene la capacidad de aumentar el aguante de uno por un corto
tiempo.

 El Helecho Somnalius se puede encontrar en los pantanos de la
Ciénaga Negra. Las frondas de esta planta son de color verde
claro y bastante delicadas. Recoger una fronda puede ser muy
difícil, pero una vez recuperada puede usarse para dormir a un
enemigo por un corto tiempo pasándola bajo su nariz.

 La Arruz es un tubérculo grueso y gomoso que se puede encontrar
en la Provincia de Bosque Valen. La planta es muy difícil de
encontrar ya que su follaje sobre el suelo es muy escaso y
raquítico. Pero la Arruz en sí misma puede ser muy beneficiosa
para el recolector ya que tiene propiedades mágicas. La pasta
hecha al moler la raíz es muy sabrosa y puede mejorar la
precisión del usuario con el arco y la flecha.

 La Belladona tiene fama de ser una hierba muy venenosa. Sin
embargo, la variedad que se encuentra en muchas partes de
Elsweyr es apreciada por los Khajiitas que han seguido el
camino profesional del robo. Muchos Khajiitas guardan un trozo
de Belladona dentro de su armadura para aumentar sus
habilidades para acechar, esconderse y volverse invisibles.

