Title:El Rey Edward, Part 2
Author: Anonymous
IsNaughty: False
Price: 300
IsUnique: False
WhenVarSet:
Content:

[/font=2]

[/center]El Rey Edward, Parte 2

[/font=4]

[/center]Capítulo 2:

[/center]Reencuentro en Firsthold

Edward despertó ante un cielo rojo. El sol apenas asomaba por las
montañas del oeste. Se acercaban a una torre resplandeciente,
con destellos de fuego brotando de cada faceta. El dragón viró para volar más cerca y lanzó una
larga ráfaga de llamas. Una luz parpadeó varias veces desde lo alto de la
torre mientras descendían repentinamente. El estómago de Edward se sintió
muy peculiar. Suspiró, se movió y sintió que Moraelyn se
acomodaba de modo que su brazo derecho ahora sostenía a Edward. Se estiró y bostezó.

"No falta mucho. Son varios días a caballo desde la
Torre de Cristal hasta Firsthold, pero calculo que Akatosh nos
tendrá allí en menos de una hora".

"¿No nos detendremos en la Torre? I'ric---"

"No uses ese nombre tan a la ligera, ni siquiera conmigo. El
Archimago no regresará hasta dentro de unos días. Los unicornios son hermanos del viento y viajan igual de rápido, incluso con carga, pero
no tan rápido como vuelan los dragones. Estás viendo la patria de los Elfos al amanecer desde el lomo de un dragón. Considérate afortunado entre los hombres".

La mirada de Edward recorrió los profundos bosques verdes y las colinas escarpadas.
No había señales de habitantes. "Es encantador", dijo cortésmente,
"pero no tan hermoso como Roca Alta", añadió por lealtad y por verdad. "¿No hay pueblos, aldeas o
granjas?".

"Los Primogénitos viven refugiados en lo profundo de los árboles. Y ellos
no desgarran la tierra para plantar de nuevo, sino que toman con gusto lo que
Auriel ofrece ... y se lo devuelven. Ahhh, el olor verde de las cosas que crecen".

De hecho, el aire era tan embriagador como el vino que Edward solía sorber
de la copa de su padre, antes de ... "Tengo hambre".

"Me lo imagino". Tras un pequeño movimiento, la mano izquierda de Moraelyn
sacó un pequeño paquete envuelto en hojas. La mano oscura era
grande y fuerte y no parecía ni humana ni animal. Edward la miró con repulsión,
luego tomó el paquete con cautela para no tocar la mano.
Sintió que Moraelyn se tensaba y la mano que sostenía a Edward relajó
un poco su agarre. Edward se sintió avergonzado de su reacción. No era ni
amable ni sabio ofender en tales circunstancias. Moraelyn
no había señales de habitantes. "Es encantador", dijo cortésmente,
"pero no tan hermoso como Roca Alta", añadió por lealtad y por verdad. "¿No hay pueblos, aldeas o
granjas?".

"Los Primogénitos viven refugiados en lo profundo de los árboles. Y ellos
no desgarran la tierra para plantar de nuevo, sino que toman con gusto lo que
Auriel ofrece ... y se lo devuelven. Ahhh, el olor verde de las cosas que crecen".

De hecho, el aire era tan embriagador como el vino que Edward solía sorber
de la copa de su padre, antes de ... "Tengo hambre".

"Me lo imagino". Tras un pequeño movimiento, la mano izquierda de Moraelyn
sacó un pequeño paquete envuelto en hojas. La mano oscura era
grande y fuerte y no parecía ni humana ni animal. Edward la miró con repulsión,
luego tomó el paquete con cautela para no tocar la mano.
Sintió que Moraelyn se tensaba y la mano que sostenía a Edward relajó
un poco su agarre. Edward se sintió avergonzado de su reacción. No era ni
amable ni sabio ofender en tales circunstancias. Moraelyn
podría dejarlo caer por la borda con total facilidad. "Necesito bañarme,
pero tú también", dijo con rigidez. Moraelyn estaba malinterpretando
deliberadamente la reacción, Edward lo sabía. "Sí, estoy muy
sucio", Edward mordió el pastel, que resultó ser mucho mejor
de lo que parecía. "Mi señora madre está acostumbrada a verme
así--al menos solía estarlo. ¿Pero quizás debería bañarme
primero?".

"Creo que no se te ofrecerá esa opción. ¡Ah, al fin!"
El dragón extendió sus alas, lanzó una enorme llamarada hacia el cielo y descendió a tierra en un gran claro.
El aterrizaje fue brusco y sacudido. Los elfos aparecieron de
repente y unos brazos se extendieron para bajarlo a él y a Shag, quien finalmente despertó,
corrió frenéticamente en círculos y luego se sentó jadeando
a los pies de Edward.

Un elfo alto con cabello de fuego como el cobre los saludó
formalmente. "Saludos, mi señor Rey. Vuestra señora esposa os
espera. Príncipe Edward, os doy la bienvenida a la tierra de los Primogénitos en nombre de todo su
pueblo. Que vuestra estancia aquí sea agradable y productiva".

Moraelyn asintió con deferencia. "Gracias, mi anfitrión. Mi
Reina ha esperado lo suficiente; iremos a verla ahora".
La mano de Moraelyn sobre su hombro dirigió a Edward hacia el
árbol más grande que jamás hubiera visto. El tronco estaba hueco; unos escalones en su interior
subían; las aberturas daban a más escalones y puentes
a lo largo y entre las poderosas ramas. Procedieron por
estos hasta llegar a una gran plataforma con dosel,
amueblada con asientos y cofres como si fuera una habitación. Una mujer de piel
dorada les sonrió y les indicó que pasaran, luego se fue. Una
mujer humana alta, delgada, de piel pálida y cabello oscuro caminó
hacia ellos, con los ojos puestos en Edward. Solo en Edward.

"¡Por qué nos dejaste!" El grito salió de lo más profundo,
resonando a través de él. La detuvo a varios pasos de él.
Ahora sus ojos se elevaron hacia Moraelyn, quien dijo en un tono más severo
de lo que Edward le había escuchado hasta entonces. "¡Te dirigirás a tu Madre con respeto, cachorro!" Un golpe superficial hizo que se le saltaran las lágrimas.

Aliera se acercó rápidamente a Moraelyn y puso sus manos sobre su pecho. "Saludos, mi esposo.
Alabado sea Notorgo por traerte a ti y a mi hijo a salvo conmigo".

"Agradece también al Señor de los Dragones y al Bandido, que
no podría haber levantado al chico con más limpieza él mismo. El
Archimago también tuvo algo que ver".
Las manos oscuras de Moraelyn subieron para sostener sus brazos desnudos con ligereza y
ternura. Rió, pareciendo relajado y feliz. Pero las
manos contra su pecho formaban tanto una barrera como una caricia.

"Soy bendecida, en verdad. Pero ha pasado mucho tiempo desde que mi hijo y yo
hemos hablado. Tal vez encontremos las palabras más fácilmente si las buscamos
solos".

La sonrisa de Moraelyn desapareció al instante. "¿Son las palabras entonces una
cosa que dos pueden encontrar más fácilmente que tres? Bien.
Tal vez. A veces. Esposa". Se dio media vuelta y se fue. El puente se balanceó y crujió, pero sus pies no emitieron
sonido alguno.

Aliera lo vio marcharse, pero él no miró atrás. Edward sintió de nuevo la curiosa mezcla de satisfacción y
arrepentimiento que producía causar dolor a su enemigo. "Edward, mi
hijo, ven y siéntate a mi lado".

Edward permaneció donde estaba, "Señora madre, he esperado muchos
años y viajado muchas leguas para tener una respuesta. No esperaré
más, ni daré un paso más".

"¿Qué te han dicho?"

"Que fuiste secuestrada traidoramente por la noche con
ayuda de la magia, mientras mi padre dormía, confiando en el
honor de su invitado".

"Tu padre te dijo eso. ¿Y Moraelyn?"

"Dijo que viniste por tu voluntad. Quisiera oír lo que tú dices".

"¿Quisieras oír por qué dejé a tu padre o por qué no te llevé
conmigo, habiendo elegido irme?".

Edward hizo una pausa, pensando: "Señora, quisiera oír la verdad, por lo tanto debo
dar la verdad. Quisiera oír por qué me dejaste atrás. Lo
otro, creo que lo sé, tanto como puedo o querría saber, a menos que desees contarme más u
otra cosa".

"¿La verdad? La verdad no es una cosa única que existe aparte de quienes la
perciben. Pero te contaré mi verdad y tal vez entonces
puedas llegar a tu verdad.

Aliera caminó de regreso a una silla de suaves cojines y se acomodó. Cerca de allí un pequeño pájaro de color rubí se posó en una
rama y trinó un acompañamiento a su voz suave.

"Mis padres arreglaron mi matrimonio como es la costumbre de nuestra
patria. No amaba a Corcyr, pero al principio lo
respetaba y trataba de ser una buena esposa. Él no se preocupaba por
mí, ni tenía cuidado. Y así perdió mi respeto y yo moría
un poco cada día, marchitándome como una planta descuidada. Fui
feliz solo contigo, pero Corcyr pensaba que te estaba haciendo demasiado blando. "Amujerado," decía, y así, después de tu tercer
cumpleaños solo se me permitió pasar una hora al día contigo. Escuchaba tus llantos y me sentaba a llorar, sin
corazón para nada. Finalmente, dejaste de llorar y de preguntar por mí, y mi corazón quedó vacío. Formé el hábito de caminar y cabalgar gran parte del tiempo, sola salvo por un guardia o dos. Entonces vino Moraelyn. Él
quería extraer ébano en las Montañas de Wrothgar. La tierra que
quería usar era parte de mi dote. Estaba dispuesto a entrenar
a nuestra gente en las artes de su uso e incluso a darles
armas de fabricación de Elfos Oscuros. A cambio, nuestra gente debía
ayudarlo a mantener alejados a los goblins, y permitirle formar una
colonia de su gente en Roca Alta. Corcyr no tenía uso para la
tierra y deseaba mucho las armas -- no las hay
mejores -- así que favoreció la propuesta. Hubo muchos
detalles que discutir y organizar y me correspondió a mí
llevar a cabo estas negociaciones. Corcyr desprecia a los Elfos Oscuros y
tenía celos de Moraelyn, quien ya era famoso como el mejor luchador de todo Tamriel.

"Pero Moraelyn es más que un luchador hábil; es culto e interesado en todo bajo el sol. Cantaba
y tocaba como si fuera enseñado por Jeh Free y Jhim Sei a la vez. Era
un compañero como solo había soñado ... eso y nada
más, lo juro. Ambos amamos estar al aire libre, así que nuestras discusiones tenían lugar mientras cabalgábamos y caminábamos, pero siempre acompañados por sus hombres y los de Corcyr. Cuando todo estuvo
organizado, Corcyr dio un gran banquete para celebrar el
tratado. Toda la nobleza de Roca Alta vino y muchos de otras
provincias. Al final, Corcyr estaba muy bebido y dejó
caer un insulto que solo podía lavarse con sangre. Yo me había
retirado hacía tiempo con las otras damas, así que no sé qué
fue, pero había oído lo suficiente en privado para saber que Corcyr tenía un almacén de tales insultos para elegir. Moraelyn lanzó el
desafío y le dio a Corcyr hasta el mediodía, para que pudiera recuperar
el poco juicio que tuviera.

"Entonces Moraelyn vino a mí, sola en mi cámara, y me contó
lo que había sucedido. 'Milady, creo que elegirá a vuestro
hermano como su campeón; en cualquier caso habrá un río de sangre entre nosotros
que no podrá cruzarse en esta vida ni en ninguna otra. Puedo vivir
sin vuestro amor, pero no querría tener vuestra enemistad. Venid
conmigo ahora, como esposa o invitada de honor, como elijáis. Y
serviréis como precio de sangre en lugar de vuestra estirpe o parientes'.

"Y allí, a la luz de la luna, en mi terror, con mis damas
durmiendo a mi alrededor, supe que lo amaba. Dudé que pudiera
vivir sin él. ¡Y sin embargo, te amaba más a ti! 'Mi hijo,'
susurré. 'No puedo--'. 'Milady, debéis elegir. Lo
lamento.' ¿Lo ves, Edward? Si me quedaba, significaba
la muerte de mi hermano -- su sangre joven e inocente. ¡O la de tu
padre! O posiblemente la del hombre que amaba, aunque
consideraba eso muy poco probable. Las habilidades de lucha de Moraelyn por sí solas eran supremas, y en un
asunto de este tipo tendría derecho a pedir ayuda mágica también. 'Podríamos llevarlo con nosotros'. Pero
Moraelyn sacudió la cabeza con tristeza, 'Eso no lo haré. Iría
contra mi honor separar a padre e hijo'.

"Dejando a un lado el amor, estoy entrenada para el deber", dijo Aliera
con orgullo. "¿Debería haberte robado a tu padre o a tu
amado tío? Y pensé que era probable que Corcyr, si
sobrevivía, de alguna manera me culpara por el asunto y lo usara
como excusa para repudiarme. Pensé que Corcyr se
alegraría de que me hubiera ido. Sabía que quería mucho las armas. Podría intercambiarlas por tiempo contigo, pensé." Todo
esto pasó por mi mente mientras Moraelyn esperaba, sin
mirarme.

"Señora Mara, ayúdame a elegir sabiamente, recé. '¿Realmente me quieres como esposa? Yo--yo no podría traerte más que
problemas.'

"Aliera, te querría como esposa. Y no quiero nada más que a
ti misma." Se quitó la capa y la envolvió alrededor de mi cuerpo,
apartando las ropas de cama.

"Moraelyn, espera--¿es correcto esto que hago?"

"¡Milady, si pensara que esto es incorrecto, no estaría
aquí parado! De las opciones que se os dan, esta me parece la más
correcta." Me subió en sus brazos y me llevó a su caballo.
Y así dejé la casa de tu padre, vestida solo con su capa y
cabalgando ante él. Y una alegría salvaje se mezcló con mi dolor, de modo que apenas sabía cómo
me sentía. Esa es mi verdad".

Edward dijo en voz baja, "Pero él nos ha separado a mi padre y a mí al
final".

"Con gran renuencia. Y solo porque el dragón dice
que tú y tu padre ya estabais en verdad separados en el
corazón. Es solo una cuestión de
más leguas. Las cuales te proporcionan una medida de seguridad.
Moraelyn insistió en que debías consentir libremente en venir.
Eres tan libre de regresar en cualquier momento que desees".

"¡Moraelyn simplemente me habría llevado! Fue I'r--quiero decir, el Archimago, quien insistió en que yo
debía consentir".

"No es un hombre paciente por naturaleza. Y está ansioso por hacer
ningún daño a Corcyr. Sin duda sintió que la discusión podría ser
llevada a cabo igual de bien en otro lugar".

"Lo llamó Rey del Gallo Pequeño. Y se rió. ¿Por qué?
¿Son los gallos de Salto de la Daga más pequeños que las aves de Ebonheart? ¿Y
qué importa, de todos modos? Mi padre estaba muy enfadado;
creo que le habría gustado pelear. Pero es verdad que me odia. Lo
sabía, pero no quería saberlo, así que fingí que no.
No supongo que Moraelyn haría eso".

"No".

. Es solo una cuestión de
más leguas. Las cuales te proporcionan una medida de seguridad.
Moraelyn insistió en que debías consentir libremente en venir.
Eres tan libre de regresar en cualquier momento que desees".

"¡Moraelyn simplemente me habría llevado! Fue I'r--quiero decir, el Archimago, quien insistió en que yo
debía consentir".

"No es un hombre paciente por naturaleza. Y está ansioso por hacer
ningún daño a Corcyr. Sin duda sintió que la discusión podría ser
llevada a cabo igual de bien en otro lugar".

"Lo llamó Rey del Gallo Pequeño. Y se rió. ¿Por qué?
¿Son los gallos de Salto de la Daga más pequeños que las aves de Ebonheart? ¿Y
qué importa, de todos modos? Mi padre estaba muy enfadado;
creo que le habría gustado pelear. Pero es verdad que me odia. Lo
sabía, pero no quería saberlo, así que fingí que no.
No supongo que Moraelyn haría eso".

"No".

"Él mentiría, sin embargo. Pensó en decirme que él era mi padre. Pude verlo".

Aliera echó la cabeza hacia atrás y soltó su bonita risa
cristalina; él la recordaba de hacía mucho tiempo, y le produjo escalofríos por la espalda. "Debió de querer reclamarlo con mucha fuerza
si dejó que lo vieras; suele ser más rápido que eso.
Y él no miente bajo juramento, ni para herir a quienes ama".

"Él no me ama; ni siquiera le caigo bien".

"Pero yo sí, mi querido hijo. Tú--" Edward pensó que ella iba a
decir que había crecido; los adultos siempre comentaban su crecimiento, incluso
si los había visto hacía apenas una semana. Muy extraño, ya que él era
pequeño para su edad. En cambio ella dijo, "Eres justo como
pensé que serías," con profunda satisfacción maternal.

"Y él te ama. Pero dijo que no era el mandadero de nadie.
Sin embargo lo despachaste como si lo fuera".

El rostro y el cuello de Aliera se tiñeron de un carmesí profundo.

"No, aunque parece que he quedado reducido a sirviente".
Moraely
n había entrado silenciosamente, cargando una enorme bandeja llena
de comida. "Tráeme un taburete, muchacho, tú puedes hacer de paje si yo puedo
hacer de servidor. Debes estar hambriento y pensé que sería mejor
regresar antes de que mi esposa llegue al resto de mis faltas.
Podría tomarle la mayor parte del día enumerarlas." Se había quitado la cota de malla y se había bañado y vestido
con un jubón negro limpio y calzas con una faja plateada atada alrededor de
su estrecha cintura. Pero la espada negra aún colgaba a su
lado.

"Mara nos ayude, tienes comida suficiente para un pequeño ejército. Y
yo ya he roto mi ayuno." La pequeña mano de Aliera buscó el
brazo del elfo, se deslizó por él con caricia, luego apretó su mano
y la apretó, elevándola a su mejilla aún caliente, rozándola
con sus labios. Edward miró hacia otro lado rápidamente, incómodo por
la visión de su piel oscura contra la blancura de ella.

"Esto es para mí, y un poco para el chico. Pero por favor únete a nosotros, mi
querida. Has adelgazado. Suspirando por mí, sin duda." Él
enroscó un mechón de su cabello oscuro y rizado alrededor de un dedo y
tiró de él, sonriendo, luego se lanzó sobre la comida como un
lobo hambriento, atacándola con pequeños utensilios plateados en lugar
de comer con los
dedos como hacían los humanos. La comida era -- maravillosa. Edward comió
hasta que no pudo más.

"Escuchando a escondidas," murmuró pensativamente. Había estado
dando vueltas a una lista de las faltas de Moraelyn mientras comía, y se dio cuenta demasiado tarde de que había
hablado en voz alta.

"¡Por Zenithar, muchacho! Si vosotros los humanos gritáis vuestras conversaciones privadas por todo el árbol, ¿esperáis que me tape los oídos con lana?" Él tocó una de sus
grandes orejas puntiagudas. Edward intentó recordar apresuradamente lo que
habían dicho. Lo que él había dicho. Mentir. Oh cielos. Tal vez no lo había
oído.

"¿Así que soy un mentiroso, eh, muchacho?" Vir Gil lo ayude, Edward sintió
que se ahogaba. ¿Podía el Elfo leer la mente? ¡Esperaba que esa
no fuera el insulto que su padre había usado! "Yo -- yo quise decir que pensé
que estabas pensando en ello. Dudaste," Edward
tragó saliva. Estaba empeorando las cosas.

"Posiblemente, estaba tratando de recordar ... " el sardónico
había entrado silenciosamente, cargando una enorme bandeja llena
de comida. "Tráeme un taburete, muchacho, tú puedes hacer de paje si yo puedo
hacer de servidor. Debes estar hambriento y pensé que sería mejor
regresar antes de que mi esposa llegue al resto de mis faltas.
Podría tomarle la mayor parte del día enumerarlas." Se había quitado la cota de malla y se había bañado y vestido
con un jubón negro limpio y calzas con una faja plateada atada alrededor de
su estrecha cintura. Pero la espada negra aún colgaba a su
lado.

"Mara nos ayude, tienes comida suficiente para un pequeño ejército. Y
yo ya he roto mi ayuno." La pequeña mano de Aliera buscó el
brazo del elfo, se deslizó por él con caricia, luego apretó su mano
y la apretó, elevándola a su mejilla aún caliente, rozándola
con sus labios. Edward miró hacia otro lado rápidamente, incómodo por
la visión de su piel oscura contra la blancura de ella.

"Esto es para mí, y un poco para el chico. Pero por favor únete a nosotros, mi
querida. Has adelgazado. Suspirando por mí, sin duda." Él
enroscó un mechón de su cabello oscuro y rizado alrededor de un dedo y
tiró de él, sonriendo, luego se lanzó sobre la comida como un
lobo hambriento, atacándola con pequeños utensilios plateados en lugar
de comer con los
dedos como hacían los humanos. La comida era -- maravillosa. Edward comió
hasta que no pudo más.

"Escuchando a escondidas," murmuró pensativamente. Había estado
dando vueltas a una lista de las faltas de Moraelyn mientras comía, y se dio cuenta demasiado tarde de que había
hablado en voz alta.

"¡Por Zenithar, muchacho! Si vosotros los humanos gritáis vuestras conversaciones privadas por todo el árbol, ¿esperáis que me tape los oídos con lana?" Él tocó una de sus
grandes orejas puntiagudas. Edward intentó recordar apresuradamente lo que
habían dicho. Lo que él había dicho. Mentir. Oh cielos. Tal vez no lo había
oído.

"¿Así que soy un mentiroso, eh, muchacho?" Vir Gil lo ayude, Edward sintió
que se ahogaba. ¿Podía el Elfo leer la mente? ¡Esperaba que esa
no fuera el insulto que su padre había usado! "Yo -- yo quise decir que pensé
que estabas pensando en ello. Dudaste," Edward
tragó saliva. Estaba empeorando las cosas.

"Posiblemente, estaba tratando de recordar ... " el sardónico
en lugar de comer con los
dedos como hacían los humanos. La comida era -- maravillosa. Edward comió
hasta que no pudo más.

"Escuchando a escondidas," murmuró pensativamente. Había estado
dando vueltas a una lista de las faltas de Moraelyn mientras comía, y se dio cuenta demasiado tarde de que había
hablado en voz alta.

"¡Por Zenithar, muchacho! Si vosotros los humanos gritáis vuestras conversaciones privadas por todo el árbol, ¿esperáis que me tape los oídos con lana?" Él tocó una de sus
grandes orejas puntiagudas. Edward intentó recordar apresuradamente lo que
habían dicho. Lo que él había dicho. Mentir. Oh cielos. Tal vez no lo había
oído.

"¿Así que soy un mentiroso, eh, muchacho?" Vir Gil lo ayude, Edward sintió
que se ahogaba. ¿Podía el Elfo leer la mente? ¡Esperaba que esa
no fuera el insulto que su padre había usado! "Yo -- yo quise decir que pensé
que estabas pensando en ello. Dudaste," Edward
tragó saliva. Estaba empeorando las cosas.

"Posiblemente, estaba tratando de recordar ... " el sardónico
tono había vuelto.

"¡Ni siquiera te caigo bien!" Edward estalló.

"Eso no parece haber impedido que tu verdadero padre te reclamara."

"¡Moraelyn! ¡No!" Aliera interrumpió, pero el Elfo levantó
su mano para silenciarla.

"No estoy tan seguro." Edward espetó.

"¿Por qué dices eso?"

"No lo sé--Roane dice--cosas--y no me parezco en nada a
él. Todo el mundo lo comenta. Y luego dejan de hablar."

"¿Qué--cosas? ¡Habla, muchacho!"

"Sobre lo cariñosa que era Madre con su hermano cuando eran
jóvenes. Lo triste y enfadado que estaba él cuando se la llevaron. Más
como un amante, dijo ella, que como un hermano. Dice eso muy
dulcemente, pero como si quisiera decir algo con ello. Algo demasiado
sucio para decir. Otras veces habla de lo elfo que parezco. Y de lo
rápido que llegué tras el matrimonio. Aunque no tan rápido como su primer
hijo."

Moraelyn saltó. "¡Por el Vengador, volveré y le retorceré el cuello a esa zorra! El humano--", mordió el insulto,
pero sus ojos rojos llameaban de ira; sus músculos se tensaron y su cabello
se erizó. "No pareces medio elfo. Nunca conocí a tu
madre hasta cuatro años después de tu concepción. Roane, al
parecer, no puede decidir qué mentira desea usar. ¡Pero el incesto!
Que Kel la fulmine si yo no puedo." El elfo alto caminó
furiosamente por la habitación, ágil como un Khajiita, con la mano acariciando la empuñadura de su espada. La
plataforma se balanceaba e inclinaba.

"Es ambiciosa para sus hijos, a expensas de Edward. La
cuestión es, cuántos le creerán. No los suficientes si ella estaba
planeando hacerlo matar en su lugar." La frente lisa de Aliera se
arrugó un poco. "Nunca me desagradó, sabes. Ni ella a mí. Ella
quería mi lugar y yo estuve encantada de dejárselo
salvo por Edward."

"Quieres que sea rey para dejarte tener las minas de ébano."
Edward acababa de resolver el rompecabezas.

"Oh, que el diablo se lleve el ébano, lo cual probablemente hará. Tengo más posibilidades
de obtener cooperación de los chicos de Roane una vez que tu
padre muera. Tendrían motivos para estar agradecidos y el
trato es bueno. Aunque las posibilidades de que pudieran mantener una
lengua educada lo suficiente como para firmar un contrato parecen escasas, dado su parentesco."

"¿Entonces por qué? Ni siquiera te caigo bien."

"¡Mara, ayúdame! 'Caer bien' a una persona es un concepto humano. Un
día les caes bien, al siguiente no. El Tirdas vuelven a
caerte bien de nuevo. Mi propia esposa me hace esto, pero
afirma amarme incluso cuando no le caigo bien. Excepto, por
supuesto, en los días en que no hace ninguna de las dos cosas, y habla de
unirse a la Orden de Riana. Afortunadamente eso solo sucede
una vez al año más o menos. Me voy de caza hasta que recobra el
sentido."

"Exageras; eso solo pasó una vez, y bien lo sabes."

"Recuerdo haber disfrutado el periodo de recuperación. Tal vez debería
suceder más a menudo." Se sonrieron el uno al otro.

"¿Pero por qué quieres que sea Rey?" Edward persistió.

"Te lo dije; es idea de Akatosh. Y del Archimago. Yo solo vine por el viaje. Pregúntales a ellos."

"Le preguntaré al Archimago cuando lo vea."

"Un plan excelente. Pasarás unas semanas en la Torre
antes de dirigirte al norte con nosotros."

"¿Solo eso?"

"¿Tanto te disgusta la perspectiva de pasar el invierno con tu madre
y conmigo?"

"No ... no, señor. Pero acepté ir con I'ric." No contigo.
Las palabras flotaban sin decir entre ellos.

"Lo harás, a su tiempo. Unas semanas allí ahora te capacitarán para
comenzar tu entrenamiento en magia; puedo enseñarte hechizos. Pero necesitas
endurecerte; tu cuerpo debe alcanzar a tu mente. Es la
voluntad del Archimago."

"¿Magia de combate? Quiero aprender otras cosas. Cómo llamar a las
bestias. Cómo curar. Y flotar..."

"Aprenderás eso, no lo dudo. ¿Y crees que un luchador
no puede Curar? Es el primer hechizo que aprenderás. Pero un Rey
debe saber cómo luchar."

"No soy bueno en eso."

"¡Dientes de Dragón, muchacho! ¡Exactamente por eso debes aprender!"

"¿Si no puedo?"

"Tienes valor y la cabeza despejada y el potencial para
aprender magia; eso es más de lo que la mayoría de la gente tiene jamás. Yo puedo
enseñarte el resto."

La cabeza de Edward daba vueltas con el inusual elogio. "¿Lo tengo? ¿Tengo? ¿Puedes?"

"¿Crees que alguien de la tonta corte de tu padre se plantaría
desnudo ante un dragón, un unicornio, el Archimago y el
Campeón de Tamriel y les exigiría justicia? ¡Justicia!
Frente a tales seres, podrían haber logrado suplicar misericordia, si
pudieran hablar, lo cual es dudoso."

"¿Yo hice eso? Lo hice, ¿verdad?" Edward estaba asombrado; quería
añadir que no lo había sabido, no lo había pensado ...

"Sí, lo hiciste. Y es una hazaña que se cantará desde aquí
hasta Morrowind; yo mismo compondré la balada--tan pronto como
tome una siesta. No duermo tan profundamente como algunos en el lomo de un
dragón."

"¡Nos encantaste a Shag y a mí para dormir!"

"Y al resto del castillo, con la ayuda de mis amigos."

"Ooooohhhh. ¿Puedes levitar? ¿Me enseñarás?"

"No tan rápido. Mantuve un hechizo de sujeción sobre nosotros toda la noche para mantenernos en el lomo del dragón. Hasta que esté descansado no podría encender una
vela ni con la ayuda de una cerilla."

"Oh. Bueno, aún preferiría ser como el Archimago que ser
un luchador."

"¡Ja! ¡Será una noticia para el Archimago saber que no puede luchar! Espero
que encuentre tiempo para enseñarte cómo blandir un bastón. No hay mejor
arma para el entrenamiento temprano. Y no hay mejor entrenador. Ahora, de
los cuatro que viste ante ti, ¿cuál dirías que podría vencer a
los otros?"

Edward pensó cuidadosamente durante varios minutos. "Sir, mi
juicio es ciertamente pobre, pero si aún deseáis mi
respuesta, parecería que aquel que reclama el título
de Campeón de Tamriel debe ser el mejor. ¿Pero no debe el
Archimago ser vuestro maestro en magia? Y entrenado en armas también, al
parecer. Así que, ¿cuál prevalecería? ¿Podría algún mortal enfrentarse
al fuego y las garras y los dientes del dragón? Y no sé
nada del unicornio, salvo que es veloz y tiene un cuerno muy
afilado, y cascos también. Así que adivinaré el
unicornio; tenía el comportamiento más suave. Y ya que hiciste la
pregunta parece que la respuesta improbable puede ser la correcta."

"¡Bien respondido, jovenzuelo! El unicornio ganaría fácilmente en cualquier
combate individual cercano. Ningún mortal ni siquiera un dragón puede moverse
lo suficientemente rápido para asestar un golpe y no puede ser quemado ni
tocado por ninguna magia o poder elemental. Sus cascos son
mortales y un solo toque de su cuerno matará a cualquier enemigo,
aunque el cuerno mismo se consumirá. Los más poderosos pueden regenerarlo
en instantes, sin embargo.

"Y de los cuatro el Campeón de Tamriel probablemente
sería el perdedor contra cualquiera de los otros, aunque el título es
un alarde que no es en vano. Moraelyn no está acostumbrado a ser tan
superado. Mis modales pueden haber sufrido en consecuencia."

"Mi señor Rey, estoy profundamente en deuda con vos. Me habéis hecho un gran honor y servicio. Si alguna vez
puedo pagaros, lo haré. Perdonad mis bruscas palabras y malos
modales. He vivido entre gente ruda y grosera. Y parece que no tengo padre, ¿a menos que pueda llamaros así?" El elfo extendió sus manos hacia el muchacho, quien puso las suyas en ellas. El sentimiento de Edward de
disgusto había desaparecido por completo... como por magia... el pensamiento
flotó en su mente ... y luego soltó sus manos y
abrazó a Moraelyn por la cintura. Las manos del elfo acariciaron el
cabello oscuro y sujetaron los hombros delgados.

"Te doy las gracias, esposa mía. Tras solo cinco años de matrimonio,
me has presentado un excelente hijo, de nueve años de edad.
Notable. De hecho... mágico."


