Title: La apuesta del banquero
Author: Porbert Lyttumly
IsNaughty: True
Price: 467
IsUnique: False
WhenVarSet:
Content:

[/font=2]

[/center]La Apuesta del

[/center]Banquero

[/font=4]

[/center]

Era un día perfectamente ordinario en la oficina principal del
Banco de Daggerfall. Se realizaban las transacciones habituales:
los depósitos se depositaban, los retiros se retiraban, se
cobraban las hipotecas de las casas, las cartas de crédito se
convertían en oro. Cuando un cajero llamado Clyton J.
Wifflington vio a la anciana acercándose a él, arrastrando dos
grandes sacos, cada uno casi tan grande como ella, cambió de
opinión. Después de todo, no iba a ser un día perfectamente
ordinario en el Banco de Daggerfall.

"—Me gustaría que tomara los treinta millones de piezas de oro
que tengo en estos sacos y me abriera una cuenta —graznó la
vieja biddy.

"—Ciertamente, señora —dijo Wifflington, con entusiasmo.
Contó el oro de los sacos y comprobó que eran exactamente
treinta millones de oro.

"—Un momento, jovencito —gorjeó la anciana.
"—Antes de abrir la cuenta, me gustaría conocer al hombre a
quien se la confío. Me gustaría hablar con el presidente del banco.

Wifflington quería que el presidente supiera que él era el
cajero que había aceptado el mayor depósito individual de ese
año, así que envió un mensaje entusiasta a la secretaria del
presidente. Resultó que el presidente estaba igualmente ansioso
por conocer a una mujer tan rica, por lo que la anciana fue
llevada a su oficina ese mismo día.

"—Encantado de conocerla, milady. Soy Gerander P.
Baggledon —dijo el presidente, Gerander P. Baggledon.

"—Mi nombre —dijo la anciana— es Petuva
Smuthworthy. —Ese era, de hecho, su nombre real. —Gracias
por recibirme. Me gusta llevar mis negocios de una manera más
personal.

"—Ciertamente puedo apreciar eso —dijo Baggledon
riéndose entre dientes. —Es una suma de oro apreciable. ¿Sería
grosero de mi parte preguntar cómo la consiguió?

"—En absoluto —dijo la Sra. Smuthworthy.

"—¿Cómo la consiguió? —preguntó Baggledon.

"—Dejaré que lo adivine —respondió la Sra. Smuthworthy, con
un rastro de poco atractivo coqueteo juvenil.

Baggledon era un hombre de enorme imaginación, para ser
un banquero. Supuso que se trataba de una herencia y de ahorros
de mucho tiempo, pero la Sra. Smuthworthy negó con la cabeza
tímidamente. ¿Quizás había vendido una mansión grande y antigua?
No. En un momento de camaradería, Baggledon preguntó si el oro
procedía del saqueo o del robo. La Sra. Smuthworthy no se ofendió,
pero dijo que no. Finalmente, admitió su derrota.

"—Soy una jugadora —dijo ella. "—¿En peleas de arena? —preguntó él,
interesado.

"—No, no, querido. Cosas diferentes. Por ejemplo, estaría
dispuesta a apostar veinticinco mil piezas de oro a que mañana
a esta misma hora, sus testículos estarán cubiertos
de plumas.

El Sr. Baggledon se quedó algo desconcertado por las palabras
de la anciana. ¿Estaría loca? ¿Sería una bruja? Eliminó la
última posibilidad, pues tenía instinto para esas cosas. Si estaba
loca, seguía siendo una loca rica. Y él podría usar veinticinco
mil piezas de oro. Así que aceptó su apuesta.

Durante las siguientes veinticuatro horas, el Sr. Baggledon se
obsesionó con sus testículos. Revisó sus pantalones con tanta
frecuencia esa tarde que sus subordinados temieron lo peor y le
sugirieron que no tocara nada y se fuera a casa por el resto de la
tarde. Pasó la noche sentado, con los pantalones a la altura de los
tobillos y sus pequeños ojos de banquero fijos en su escroto. Cada
vez que empezaba a quedarse dormido, su visión se llenaba de imágenes
de la Sra. Smuthworthy arrancando plumas de sus bolas, mientras
soltaba carcajadas.

El Sr. Baggledon llegó al banco tarde al día siguiente,
solo unos momentos antes de la llegada de la Sra. Smethworthy.
La acompañaba un hombre delgado y con gafas a quien presentó
como un abogado de la corte. Su hijo, resultó ser. El joven
Sr. Smethworthy siempre acompañaba a su madre cuando había
dinero de por medio, explicó ella.

"—Basta de bromas —gritó ella. "—¿Nuestra apuesta, querido?

"—Mi querida señora, puedo decirle que su oro estará bastante
seguro en el Banco de Daggerfall. Espero que no le cause angustia
descubrir que su oro estará más seguro aquí que en sus propias manos.
Las joyas de mi familia están bastante, digamos, desplumadas.
Y usted me debe una suma que equivale a veinticinco mil de oro.

El rostro de la pobre Sra. Smethworthy decayó al oír esto.
"—¿Está seguro?

"—Totalmente, señora.

"—¿Ni siquiera una pluma? —Su voz sugería duda. El Sr.
Baggledon se dio cuenta de que ella pensaba que él podría estar mintiendo.

"—Ni una, me temo, señora.

"—No es que no confíe en usted, Sr. Baggledon, pero es
mucho oro. ¿Podría... podría yo... podría verlo por mí misma?

Como sabía que pronto sería veinticinco mil piezas de oro
más rico, y todavía estaba un poco aturdido por la falta de
sueño, el Sr. Baggledon simplemente sonrió y se bajó los calzones
hasta el suelo. La Sra. Smethworthy examinó sus testículos con mucho
cuidado, por debajo, a la izquierda, a la derecha. Finalmente, quedó
satisfecha de que no hubiera ni una sola pluma de plumón en toda la
región. Mientras miraba debajo de ellos por última vez, el Sr.
Baggledon escuchó un ruido sordo al otro lado de la oficina. El joven
Sr. Smethworthy estaba golpeando su cabeza contra la pared de piedra.

"—¿Qué le pasa a su hijo, en nombre de la Dama, Sra.
Smethworthy? —preguntó él.

"—Nada, querido —dijo ella. "—Simplemente le aposté cien mil
piezas de oro a que para este momento tendría al presidente del
Banco de Daggerfall agarrado por las bolas.








