Title: La Verdadera Barenziah, Parte II
Author: Anónimo
IsNaughty: True
Price: 580
IsUnique: False
WhenVarSet:
Content:

[/font=2]

[/center]La Verdadera

[/center]Barenziah

[/center]

[/center]Parte II

[/font=4]

[/center]

[/center]

Barenziah creció como una maleza trasplantada a un jardín de Skyrim,
bajo la tutela del Conde Sven y su esposa Lady Inga. Exteriormente
prosperaba, pero en su interior había un lugar frío y vacío.

"La he criado como a mi propia hija", solía suspirar Lady Inga cuando
se sentaba a chismorrear con las damas vecinas que venían de visita,
"Pero es una elfa oscura. ¿Qué se puede esperar?".

Barenziah no debía oír estas palabras. Al menos ella pensaba que no.
Su oído era mucho más agudo que el de sus anfitriones nórdicos. Otros
rasgos menos deseables de los elfos oscuros incluían el hurto, la mentira
y un poco de magia, solo un pequeño hechizo de fuego y algo de levitación.
Y, a medida que crecía, un marcado interés por los muchachos y los hombres,
quienes podían proporcionarle sensaciones muy agradables y, para su
asombro, también regalos. Inga desaprobaba esta actividad por razones
incomprensibles para Barenziah, por lo que se cuidaba de mantenerla
lo más secreta posible.

"Es maravillosa con los niños", añadía Inga, refiriéndose a sus cinco
hijos, todos menores que Barenziah. "Nunca permitiría que les pasara
nada malo".

Se contrató a un tutor cuando Jonny tenía seis años y Barenziah ocho,
y ella estudiaba las lecciones académicas junto a él. También le habría
gustado el entrenamiento con armas, pero la sola idea de una chica
entrenando con armas escandalizaba a Inga y Sven. A Barenziah se le dio
un arco y se le permitió practicar tiro al blanco con los chicos.
Los observaba en sus prácticas de armas cuando podía, practicaba con ellos
cuando no había adultos cerca, y sabía que era tan buena o mejor que ellos.

"¿Es muy orgullosa, verdad?", susurraban las damas vecinas, y Barenziah,
fingiendo no oír, asentía de acuerdo. No podía evitar sentirse superior
al Conde y la Condesa. Había algo en ellos que fomentaba ese desdén en ella.

Llegó a saber que Sven e Inga eran primos lejanos de los últimos gobernantes
de Darkmoon, y entonces empezó a comprender. Eran farsantes, impostores,
no eran gobernantes en absoluto. Al menos, no habían sido criados para
gobernar. Este pensamiento la enfurecía extrañamente, un odio puro y limpio
desapegado del resentimiento. Barenziah llegó a verlos como insectos
asquerosos y corruptos a los que se podía despreciar, pero nunca temer.

Una vez al mes llegaba un mensajero del emperador, trayendo una pequeña
bolsa de oro para Inga y Sven y una bolsa grande de setas secas de
Morrowind para el consumo de Barenziah. Siempre la presentaban impecable,
tan impecable como una flacucha niña elfa oscura podía lucir a los ojos
de Inga, y la convocaban ante la presencia del mensajero para una breve
entrevista. El mismo mensajero rara vez venía dos veces, pero todos la
miraban de arriba abajo como un granjero mira a un cerdo que está preparando
para el mercado. En la primavera de su decimosexto año, Barenziah pensó
que el mensajero la miraba como si por fin estuviera lista para el mercado.

Tras reflexionar, Barenziah decidió que no deseaba ser comercializada.
El mozo de cuadra, Straw, un chico rubio y grande, torpe, gentil, afectuoso
y algo simple, llevaba semanas instándola a huir con él. Barenziah robó la
bolsa de oro que el mensajero había dejado, tomó las setas del almacén,
se vistió de chico con la ropa informal de Timmy, de doce años, y una
hermosa noche de primavera tomaron los dos mejores caballos y cabalgaron
duro toda la noche hacia Whiterun, la ciudad más cercana de importancia,
que era a donde Straw quería ir.

Pero Morrowind también quedaba al este y atraía a Barenziah como un imán
al hierro. Por la mañana abandonaron los caballos ante la insistencia de
Barenziah. Sabía que se notarían sus faltas y los rastrearían, y esperaba
despistar a los perseguidores. Continuaron a pie hasta última hora de la
tarde, manteniéndose en caminos secundarios, y luego durmieron varias horas
en una choza abandonada. Siguieron al anochecer y llegaron a las puertas
de la ciudad de Whiterun justo antes del amanecer.

Barenziah había preparado un salvoconducto para Straw, que indicaba un
encargo para un templo de la ciudad por parte de un señor de una aldea
local. Ella misma se coló por el muro con la ayuda de su hechizo de
levitación. Había razonado que para entonces los guardias de la puerta ya
estarían alertados para buscar a una joven elfa oscura y a un chico nórdico
viajando juntos, pero los chicos de campo como Straw eran bastante comunes.
Solo y con papeles, sería poco probable que llamara su atención.

Su sencillo plan salió a la perfección. Se encontró con Straw en el templo,
que no estaba lejos de la puerta. Ella había estado en Whiterun en unas
pocas ocasiones anteriores. Straw, sin embargo, nunca había estado a más
de unas pocas millas de la propiedad de Sven, su lugar de nacimiento.
Juntos se dirigieron a una posada ruinosa en el barrio pobre de Whiterun.
Con guantes, capa y capucha contra el frío de la mañana, su piel oscura y sus
ojos rojos no eran visibles y nadie les prestó atención. Entraron en la posada
por separado. Straw pagó al anfitrión por una habitación individual, una
comida abundante y una jarra de cerveza, y Barenziah se coló unos minutos
después.

Comieron y bebieron juntos con alegría, celebrando su huida, hicieron el
amor vigorosamente en la estrecha cama y luego cayeron en un sueño agotado.

Se quedaron una semana en Whiterun. Straw ganaba algo de dinero haciendo
recados y Barenziah robaba en algunas casas por la noche. Barenziah continuó
vistiéndose de chico. Se cortó el pelo y se tiñó sus trenzas de color rojo
fuego de un negro azabache como disfraz adicional, y se mantuvo fuera de la
vista tanto como fue posible, ya que había pocos elfos oscuros en Whiterun.
Entonces Straw les consiguió plazas como guardias para una caravana de
mercaderes que viajaba hacia el este. El sargento la examinó con duda.
"Je", soltó una risita, "elfo oscuro, ¿verdad? Es como poner a un lobo a
cuidar las ovejas. Aun así, necesito brazos, y no vamos lo suficientemente
cerca de Morrowind como para que puedas traicionarnos con tus hermanos.
Nuestros bandidos locales te cortarán el cuello tanto a ti como a mí".

El sargento le lanzó una mirada evaluadora a Straw y luego se giró
bruscamente hacia Barenziah, sacando su espada corta. Pero ella ya tenía
su cuchillo fuera y estaba en postura defensiva. Straw sacó su propio
cuchillo y rodeó al hombre por la retaguardia. El sargento bajó su hoja
y volvió a reír entre dientes: "Nada mal, chicos, nada mal. ¿Qué tal se te
da ese arco, elfo oscuro?". Barenziah demostró su destreza. "Sí, nada mal,
nada mal en absoluto. Y tendrás la vista aguda de noche y el oído atento
en todo momento. Un elfo oscuro de confianza es un guerrero tan bueno
como cualquiera podría pedir. Lo sé. Serví bajo el mando del mismísimo
Symmachus antes de perder este brazo y ser retirado de las fuerzas
del Emperador".

"Podríamos traicionarlos. Conozco gente que pagaría bien", dijo Straw
más tarde, mientras se acostaban para su última noche en la vieja posada,
"O robarles nosotros mismos. Son muy ricos esos mercaderes, Berry".

Barenziah se rió entre dientes: "¿Qué haríamos con tanto dinero? Y
necesitamos su protección para viajar tanto como ellos necesitan la nuestra".

"Podríamos comprar una pequeña granja y establecernos".

¡Campesino!, pensó Barenziah con desdén. Straw era un campesino y tenía
sueños de campesino. Pero todo lo que dijo fue: "Aquí no, Straw, todavía
estamos demasiado cerca de Darkmoor. Tendremos más oportunidades más
al este".

La caravana solo llegó hacia el este hasta Sunguard. Tiber Septim había
hecho mucho por construir carreteras patrulladas relativamente seguras,
pero sus peajes eran altos, y esta caravana en particular se mantenía
en los caminos secundarios tanto como era posible para evitarlos. Esto los
exponía a los peligros de los barones ladrones, tanto humanos como orcos,
y a bandas errantes de bandidos de diversas razas, pero tales eran los
peligros del comercio y el beneficio.

Tuvieron dos encuentros de este tipo antes de llegar a Sunguard: una
emboscada que los agudos oídos de Barenziah detectaron con tiempo suficiente
para que ellos rodearan y sorprendieran a los acechadores, y un ataque
nocturno de una banda mixta de khajiitas, humanos y elfos del bosque. Estos
últimos eran una banda experta e incluso Barenziah no los oyó acercarse a
tiempo para dar mucho aviso.

La lucha fue feroz. Los atacantes fueron rechazados, pero dos de los
guardias de la caravana murieron, y Straw recibió un corte desagradable
en el muslo antes de que él y Barenziah mataran a su asaltante khajiita.

A Barenziah le gustaba bastante esa vida. El locuaz sargento le había tomado
cariño, y ella pasaba la mayor parte de sus noches sentada alrededor de
una fogata escuchando sus relatos de campañas en Morrowind con Tiber Septim
y Symmachus. Symmachus había sido nombrado general tras la caída de
Mournhold, dijo el sargento. "Es un gran soldado, Symmachus lo es, pero
hubo más que soldadesca involucrada en Morrowind, si me explico. Bueno,
ya sabrás de eso, supongo".

"No lo recuerdo", dijo Barenziah, "He vivido sobre todo en Skyrim. Mi madre
se casó con un hombre de Skyrim. Aunque ambos están muertos. ¿Qué pasó con
el señor y la señora de Mournhold?".

El sargento se encogió de hombros: "Nunca lo supe. Muertos, supongo. Todo
Morrowind está bajo mando militar ahora. Está bastante tranquilo. Quizá
demasiado tranquilo. Como la calma antes de la tormenta. ¿Vas a volver allí?".

"Tal vez", dijo Barenziah. La verdad era que se sentía atraída por Morrowind
como un imán. Straw lo presentía y no estaba contento con ello. Estaba
infeliz de todos modos, ya que no podían acostarse juntos, pues se suponía
que ella era un chico. Barenziah también lo echaba de menos, pero no tanto
como Straw, al parecer. El sargento quería que firmaran para el viaje de
vuelta, pero les dio una bonificación al despedirse y cartas de recomendación.

Straw quería establecerse permanentemente cerca de Sunguard, pero
Barenziah insistió en seguir viajando hacia el este.

"Soy la reina de Mournhold por derecho", dijo ella, sin estar segura de
si era cierto o si era una historia que se había inventado de niña. "Quiero
ir a casa. Necesito ir a casa".

Eso, al menos, era cierto. Se había quedado sin setas y tenía mucha hambre
de ellas. Encontró algunas a la venta en el mercado de Sunguard, pero no eran
tan buenas ni satisfactorias como las que traía el mensajero. Después de unas
semanas lograron conseguir plazas en una caravana que se dirigía al este.
A principios del invierno estaban en Riften, y cerca de la frontera con
Morrowind, pero el clima se había vuelto severo y les dijeron que ninguna
caravana de mercaderes partiría hasta mediados de la primavera.

Barenziah se paró sobre las murallas de la ciudad y miró a través del
profundo desfiladero que separaba Riften de la muralla montañosa cubierta
de nieve de Morrowind, más allá.

"Berry", dijo Straw suavemente, "Mournhold está todavía muy lejos, casi
tan lejos como lo que ya hemos recorrido, y las tierras intermedias son
salvajes, llenas de lobos y bandidos y orcos y criaturas aún peores. Tendremos
que esperar a la primavera".

"Está la Torre Silgrod", dijo Berry, refiriéndose a la ciudad de elfos
oscuros que había crecido alrededor de la antigua torre que custodiaba la
frontera entre Skyrim y Morrowind.

"Los guardias del puente no me dejarán cruzar, Berry. Son tropas imperiales
de élite. No pueden ser sobornados. Si vas, vas sola. No intentaré detenerte.
Pero, ¿qué harás? La Torre Silgrod está llena de tropas imperiales.
¿Te convertirás en lavandera para ellos? ¿En una seguidora del campamento?".

"No", dijo Barenziah pensativa. En realidad, la idea no le resultaba del
todo desagradable. Estaba segura de que podría ganarse la vida modestamente
durmiendo con los soldados por dinero. Había tenido algunas aventuras de
ese tipo mientras cruzaban Skyrim, cuando se vestía de mujer y se escapaba
de Straw. Solo buscaba un poco de variedad. Straw era dulce pero aburrido.
Se había sorprendido, pero le agradó cuando los hombres que recogía le
ofrecían dinero después.

Sin embargo, Straw había estado descontento por ello y gritaba durante
un rato, y luego se ponía de mal humor durante días si la pillaba en ello.
Era muy celoso. Incluso había amenazado con dejarla.

Pero los guardias imperiales eran un grupo duro y brutal según todos los
relatos, y Barenziah había oído algunas historias muy feas durante sus
viajes. Las historias más feas habían salido de labios de ex veteranos
alrededor de la fogata de la caravana y eran relatadas con orgullo. Se habían
esforzado por escandalizarla a ella y a Straw, se dio cuenta, pero también se
dio cuenta de que había algo de verdad detrás de los relatos salvajes. Straw
odiaba ese tipo de charla y odiaba que ella la oyera, pero había una parte
de él que estaba fascinada por ello.

Barenziah había animado a Straw a buscar otras mujeres, pero él decía que
no quería a nadie más que a ella. Ella le dijo que no se sentía de esa manera,
pero que él le gustaba más que cualquier otra persona.

"¿Entonces por qué vas con otros hombres?".

"No lo sé, querido".

Straw suspiró. "Dicen que las mujeres elfas oscuras son así".

Barenziah sonrió y se encogió de hombros. "Lo sé. Supongo que esa es toda
la explicación que hay".


