Title: Sobre la Licantropía
Author: Varnard Karessen
IsNaughty: False
Price: 419
IsUnique: False
WhenVarSet: 
Content:


[/font=2]

[/center]Sobre la Licantropía



[/font=4]

 ¿Cómo llega uno a interesarse por el estudio de la enfermedad
de la licantropía? He entrevistado a varios de mis colegas y he
descubierto que, hasta el último hombre, todos entraron en este
campo tras un encuentro horroroso con un licántropo de alguna
variedad. Yo no soy la excepción.

 En Skyrim, es una vieja tradición frotar raíz de canis en los
árboles que rodean tu casa como protección contra los hombres
oso. Cuando era joven y estúpido (a diferencia, supongo, de ser
viejo y estúpido como lo soy ahora), siempre tuve la esperanza
de conocer a un hombre oso para ver si eran tan impresionantes
como sugería la leyenda. Seguía rastros extraños en el bosque
hasta que desaparecían, sin miedo ni pensamiento alguno sobre lo
que haría después de encontrar a mi presa. Por la barba de
Thorig, tuve suerte de que mis investigaciones no dieran fruto.

 Cuando finalmente vi a un licántropo, no fue un hombre oso. Fue
un hombre lobo, el licántropo "común", que puede encontrarse en
cada rincón de Tamriel. Mi padre era sacerdote y, durante la
parte más fría del invierno, permitía que los mendigos y la
chusma de Falcrenth se quedaran en el relativo calor del sótano
de su templo. Incluso les suministrábamos un guiso caliente de
cebada. Mis hermanos y yo disfrutábamos de este trozo de
filantropía, pues en los sótanos durante el invierno parecía
haber una fiesta constante. Siempre había viajeros con historias
interesantes y excentricidades, y la atmósfera en los sótanos
siempre era ligera y amistosa. Hasta esa noche.

 Por una tradición establecida, los mendigos que estaban enfermos
o querían descansar más que comida y compañía se dirigían a los
catres en el extremo más lejano y oscuro del sótano, donde se
les aseguraba al menos una relativa tranquilidad. Estábamos
disfrutando de una canción, y mi hermana Gethessa bailaba para
entretenimiento de todos. La canción terminó, pero un coro
continuó desde la oscuridad en el extremo lejano del sótano. Tan
borrachos e incomprensibles como estaban la mayoría de los
cantores, nos tomó un minuto darnos cuenta de que el sonido que
escuchábamos no era un canto, sino gritos.

 Nadie se preocupó demasiado, pues algunos de los viejos
vagabundos a menudo sufrían pesadillas vívidas. No obstante, uno
de los sacerdotes de mi padre fue a silenciar al gritón y, en el
momento en que desapareció en la penumbra, escuchamos otro
sonido. El gruñido de un lobo. Luego escuchamos al sacerdote
gritar mientras el grito original se apagaba.

 "¡Hombre lobo!", gritó el viejo bardo que había estado guiando
la canción. El sótano estalló en el caos.

 Fui empujado fuera de la puerta del sótano hacia la nieve con
la primera ola de pánico, pero pude ver que algunos de los
vagabundos más valientes (o más borrachos) se lanzaban a la
oscuridad para luchar contra el licántropo. Todos fueron, por
supuesto, asesinados casi instantáneamente.

 Mi padre, al enterarse de su huésped no deseado, selló el sótano
después de que el último superviviente de la carnicería hubiera
salido. Un experimentado mago de batalla del Gremio de Magos de
Falcrenth, que le debía un favor a mi padre, entró en el sótano
y mató a la bestia.

 "No fue muy difícil", dijo al salir, cargando con el cadáver.
"El invierno también debió ser duro para él". A pesar de sus
valientes palabras, la sangre en su cara y pecho no provenía
solo de su enemigo.

 Los hombres lobo no revierten a sus formas humanas al morir, a
pesar de lo que digan las leyendas. Tuve la oportunidad de ver el
cuerpo humeante del monstruo en la nieve antes de que se lo
llevaran para quemarlo. Los dientes, cubiertos con la carne de
los mendigos, eran horrorosos, pero las garras me impactaron aún
más. Desde entonces he visto licántropos vivos luchar contra
gólems, atronachs y otros seres a los que las armas mundanas no
dañan, y concluí que actúan como armas encantadas naturalmente.

 Debido a que el hombre lobo es el más ubicuo de los licántropos,
el término licantropía se ha utilizado desde la antigüedad para
describir la enfermedad que transforma a los hombres en media
bestia, aunque estrictamente licántropo solo debería referirse a
los hombres que se transforman en hombres lobo. Pero eso es
semántica. Ciertamente hay diferencias entre las siete formas
documentadas de licantropía en Tamriel, pero más similitudes.

 En la Ciénaga Negra y el sur de Morrowind, los hombres cocodrilo
acechan en los pantanos. La Ciénaga Negra también comparte con la
Provincia Imperial y las partes más húmedas de Elsweyr la vil
presencia de los hombres león. Los hombres buitre de Bosque
Valen no se encuentran en ninguna otra provincia. El hombre
jabalí ha encontrado adecuados los climas de Roca Alta y Páramo
del Martillo. Como mencioné antes, el hombre oso es el
licántropo más común en Skyrim, y también se encuentra en el
norte de Roca Alta, la Provincia Imperial y Morrowind. El hombre
lobo puede encontrarse en todas las provincias. El séptimo
licántropo, que nunca he visto pero mis colegas de confianza me
aseguran que existe, es un hombre tiburón que vaga por los
océanos alrededor de Tamriel.

 He pasado mi vida categorizando y observando licántropos, pero a
veces siento que sigo siendo un niño atrapado en un sótano en
mis intentos por comprenderlos. Sé, por ejemplo, que la
licantropía puede curarse poco después de la infección, pero
pasado ese tiempo, la víctima está condenada. Ningún conocido mío
se ha curado después de sufrir la primera transformación. Por
otro lado, tengo un colega investigando un aquelarre de brujas en
las estribaciones de Punta Glauca en Roca Alta, de quienes se
rumorea que tienen una cura. Sigo siendo escéptico.

 Quizás es el hecho de estar condenados lo que hace a los
licántropos tan agresivos. He extraído el contenido del estómago
de un hombre lobo y he encontrado más restos de raíces y bayas
que carne animal. Mi conclusión es que no necesitan atacar y
devorar humanos para sobrevivir. Sin embargo, por alguna razón lo
hacen. ¿Acaso la licantropía los vuelve locos, o los licántropos
sienten la necesidad de propagar la enfermedad como una forma de
procreación? No lo sé. No estoy seguro de que ninguno de
nosotros, que no seamos licántropos, lo sepa jamás. Y entonces,
por supuesto, es demasiado tarde.





