Title: Guardas Rojos: Historia y Héroes
Author: Destri Merlarg
IsNaughty: False
Price: 728
IsUnique: False
WhenVarSet: 
Content:


[/font=2]

[/center]Guardas Rojos

[/center]Su Historia y

[/center]Sus Héroes



[/font=4]

 Notas sobre los Guardas Rojos, su historia y sus héroes. 

 Esta es una prueba de imprenta del borrador inicial de mi
libro, "GUARDAS ROJOS: SU HISTORIA Y SUS HÉROES". 

 Lo que sigue es una colección de cuentos, mitos e historia
de los Guardas Rojos. Mucha de su historia está envuelta en
el misterio y en las brumas del tiempo. Es difícil distinguir
entre los mitos y la historia real. 

 Abajo se encuentran los primeros capítulos del borrador de
Destri Melarg.

 Nota del autor traducida a la Lengua Moderna de Páramo del
Martillo: Frandar Hunding nació en 2356 según el antiguo
cómputo, en nuestros amados desiertos de la tierra vieja. El
gobierno tradicional de los emperadores había sido derrocado
en 2012, y aunque cada emperador sucesivo seguía siendo la
figura visible del imperio, sus poderes estaban muy reducidos.
Desde entonces, nuestro pueblo vivió 300 años de guerra civil
casi continua entre los señores provinciales, monjes
guerreros y bandidos, todos luchando entre sí por la tierra
y el poder. Nuestro pueblo fue una vez de artesanos, poetas
y eruditos, pero la contienda siempre evolucionante hizo que
el camino de la espada fuera inevitable; el canto de la hoja
a través del aire, de la carne y el hueso, su tañido contra
la armadura: una respuesta a nuestras plegarias. 

 En la época del Lord Frandar, el primer Príncipe Guerrero,
los señores llamados Yokeda construyeron enormes castillos de
piedra para protegerse a sí mismos y a sus tierras, y las
ciudades fortificadas fuera de los muros comenzaron a crecer.
En 2245, sin embargo, Mansel Sesnit saltó a la palestra. Se
convirtió en el Elden Yokeda, o dictador militar, y durante
ocho años logró obtener el control de casi todo el imperio.
Cuando Sesnit fue asesinado en 2253, un plebeyo se hizo cargo
del gobierno. Randic Torn continuó la labor de unificar el
Imperio que Sesnit había comenzado, reprimiendo sin piedad
cualquier rastro de insurrección. Revivió la antigua brecha
entre los guerreros —los cantores de la espada— y los plebeyos
al introducir restricciones sobre el uso de espadas. La "Caza
de Espadas de Torn", como se la conoció, significó que solo a
los cantores se les permitía portar espadas, lo que los
distinguía del resto de la población. 

 Aunque Torn hizo mucho por asentar el imperio en sus formas
anteriores a la contienda, para el momento de su muerte en
2373 los disturbios internos aún no habían sido eliminados
por completo. Tras su muerte, la guerra civil estalló en
serio; una guerra que hizo que el tumulto anterior de 300
años palideciera en comparación. Fue en este periodo cuando
Frandar Hunding creció. 

 Hunding pertenecía a los cantores de la espada. Este elemento
de la sociedad imperial surgió de los artesanos del desierto
y fue inicialmente reclutado entre los hijos e hijas jóvenes
de las altas familias. Construyeron el primer templo a los
dioses desconocidos de la Guerra y edificaron una sala de
entrenamiento, "El Salón de las Virtudes de la Guerra". En
pocas generaciones, el camino de la espada —el canto de la
hoja— se había convertido en su vida. El pueblo de la hoja
mantuvo su poesía y artesanía en la construcción de hermosas
espadas tejidas con magia y poderes de los dioses desconocidos.
Los más grandes entre ellos llegaron a ser conocidos como
Ansei o "Santos de la Espada". Cada uno de ellos fundó sus
propias escuelas de entrenamiento enseñando su camino individual
de la espada. Aquellos Ansei de la más alta virtud vagaban
por el campo entablando batalla, reparando agravios y buscando
poner fin a la contienda. 

 En resumen: Hunding era un cantor de la espada, un maestro,
no, un Maestro Ansei en un momento en que el pico de la
contienda renació del caos de la muerte de Torn. Muchos
cantores colgaron sus espadas y se convirtieron en artistas,
pues la atracción de la herencia artesana era fuerte; pero
otros, como Hunding, persiguieron el ideal del guerrero
buscando la iluminación a través de los peligrosos caminos de
la Espada. Los duelos de venganza y las pruebas de habilidad
eran comunes, y las escuelas de esgrima se multiplicaron. 

 Frandar do Hunding Hel Ansei No Shira, o como se le conoce
comúnmente Frandar Hunding, nació en las lejanas marcas del
desierto en la provincia de Desierto Alto. Hunding es el
nombre de la región del Desierto Alto cerca de donde nació.
No Shira significa persona noble o persona de noble cuna y
Hel Ansei es su título de Santidad de la Espada. 

 Los ancestros de Hunding se remontan al inicio del tiempo
registrado en el desierto alto y eran artesanos y místicos;
su abuelo fue un vasallo del Elden Yokeda, Mansel Sesnit, y
lideró muchas de las batallas de unificación antes del
asesinato de Sesnit. 

 Cuando tenía 14 años, el padre de Hunding murió en una de
las muchas insurrecciones, y él quedó a cargo de mantener a
su madre y a sus cuatro hermanos. Su destreza con la espada,
sin embargo, hizo su vida tanto difícil como fácil. Fácil en
el sentido de que sus servicios tenían gran demanda como
guardián y escolta. Difícil porque su reputación le precedía,
y muchos aguardaban su turno para enfrentarlo en batalla y
ganar fama instantánea a través de su derrota. 

 Para cuando Hunding cumplió 30 años, había luchado y ganado
más de 90 duelos matando a todos sus oponentes. Se volvió
virtualmente invencible con la espada, ganando tal habilidad
y maestría que finalmente dejó de usar las espadas reales
creadas mediante la artesanía de su pueblo y comenzó a usar
el Shehai o "camino de la espada espiritual". 

 Todos los cantores de la espada aprenden, a través de su
intenso entrenamiento y devoción a los dioses de la guerra y
al camino de la espada, las formas de disciplina que permiten
la creación de la espada espiritual. Esta es una forma simple
de magia o maestría mental mediante la cual se forma una
imagen de una espada a partir del pensamiento puro. El cantor
de la espada forma la espada concentrándose, y esta toma forma
en su mano; usualmente una cosa pálida de luz, brumosa e
insustancial, una cosa de belleza tal vez, un símbolo de
devoción al Camino y a los dioses, pero no un arma. Sin
embargo, aquellos Ansei del más alto nivel y sensibilidad, y
aquellos con talento en la magia, pueden en momentos de estrés
formar una espada espiritual, el Shehai, que es mucho más que
luz y aire: es un arma imparable de gran poder, un arma que
nunca puede ser arrebatada al dueño sin arrebatarle también
su mente. 

 El Shehai se convirtió en el arma de Hunding, y con ella
mató a bandas de bandidos y monstruos errantes que infestaban
la tierra. Finalmente, al terminar su nonagésimo duelo,
derrotando al malvado Lord Janic y a sus siete seguidores
liches, quedó satisfecho de que era, en efecto, invencible.
Hunding se dedicó entonces a formular su filosofía de "el
Camino de la Espada". Escribió sus enseñanzas en el LIBRO DE
LOS CÍRCULOS mientras vivía como ermitaño en una cueva en las
montañas del desierto alto en su sexagésimo año. 

 En ese año, Hunding, habiendo participado en las muchas
batallas del imperio y derrotado a todos sus oponentes, se
había creído listo para la muerte y se retiró a su cueva
para capturar su estrategia y visiones místicas para
compartirlas con otros Cantores de la Espada. Fue tras completar
el pergamino del Círculo cuando los Cantores lo encontraron
componiendo su poema de muerte y preparándose para unirse a
los dioses de la guerra en el descanso final. 

 A los sesenta años era un hombre vigoroso que se creía acabado
con la vida, pero su pueblo, los cantores de la espada, lo
necesitaban. Lo necesitaban como nunca antes. 

 La Caza de Espadas de Torn había separado a los Cantores de la
gente común, y el ascenso del Último Emperador inició la
última gran contienda del imperio del desierto. El esfuerzo
final del Emperador e Hira y su consorte Elisa para arrebatar
el control del imperio al pueblo destruyendo a los cantores
de la espada. Hira juró buscar a cada Cantor con su ejército
de bandidos compuesto por orcos y parias de las guerras del
imperio, y azotarlos hasta borrarlos de la faz del planeta. 

 Los Cantores de la Espada nunca fueron un pueblo numeroso.
El duro desierto mantenía los nacimientos escasos, y crecer en
los páramos implacables eliminaba a todos excepto a los de
espíritu y voluntad de hierro. Así, la contienda final que se
conoció como la "Guerra de los Cantores" encontró al pueblo de
la espada desprevenido y poco dispuesto a unir sus grandes
habilidades individuales en un ejército que pudiera defender
sus hogares y vidas. 

 Frandar Hunding fue localizado, su poema de muerte
interrumpido, y sin ceremonias se le impuso el mando de los
cantores. A los dioses desconocidos de la guerra se les debe
un gran agradecimiento por que Hunding tuviera tiempo en su
cueva para escribir sus años de sabiduría acumulada, de
estrategia, del camino del Shehai. Los cantores huyeron de sus
campamentos hacia las colinas y montañas del desierto. Huyeron
al pie de Hattu, "el padre de las montañas", donde Hunding
había ido a escribir en paz y a morir, y allí estos restos se
formaron en el Ejército del Círculo; aprendieron el Camino de
Hunding, sus estrategias, sus tácticas y la gran visión final
para un golpe maestro. 

 Hunding ideó un plan de siete batallas llevando a los ejércitos
de Hira cada vez más lejos en la naturaleza salvaje hasta el
pie de Hattu, donde la batalla final podría librarse. Hunding
llamó a su plan el "Martillo y el Yunque". Con cada batalla,
los Cantores de Hunding aprendían más de sus estrategias y
tácticas, se fortalecían en el uso del Shehai y se preparaban
para derrotar a sus oponentes en la séptima batalla. Y así fue;
las seis primeras batallas se libraron, siendo cada una ni
victoria ni derrota, cada una conduciendo a la siguiente. Los
ejércitos más grandes de Hira siguiendo al pequeño ejército de
Hunding. Superados en número de treinta a uno, los cantores
nunca flaquearon del Camino. El escenario estaba listo, Hira
y su ejército maniobraron hasta la base de la montaña Hattu,
donde se asestó el golpe de martillo. La batalla fue encarnizada
y muchos cantores cayeron ese día. Hunding sabía que los
cantores que vivieran serían pocos, pero Hira y su imperio del
mal no vivirían, y así ocurrió. 

 Al final, Hunding y menos de veinte mil Cantores sobrevivieron
al día, pero no quedó ningún ejército del mal para saquear y
asesinar; más de trescientos mil cayeron ese día en Hattu. De
aquellos que quedaron para huir y vivir, todos fueron
dispersados a los cuatro vientos, y dejaron de ser una fuerza
organizada. 

 Los cantores empacaron sus vidas, plegaron sus tiendas, lloraron
a sus muertos y siguieron a Hunding a la gran ciudad portuaria
de Arch, en la provincia de Vientomar. Allí, Hunding tenía una
flotilla de barcos esperando. Los Cantores dejaron su desierto
por una nueva tierra. Al no ser ya bienvenidos en el imperio
del desierto, partieron para que se cantara sobre ellos y se
hablara de ellos en las leyendas. El gran guerrero final, los
cantores del Shehai, el Libro de los Círculos, todos dejando
aquella tierra donde su virtud no era apreciada. Rojos, rojos
de sangre estaban a los ojos de la dócil ciudadanía, sin
importar que los hubieran salvado de un gran mal. 

 Los cantores juraron aprender nuevas formas mientras viajaban a
través del gran océano hacia su nueva tierra. Adoptar un nuevo
nombre, pero honrar el pasado. En honor a su batalla final,
llamaron a su nueva tierra Páramo del Martillo y adoptaron el
nombre de Guardas Rojos. 

 En honor a Hunding, el gran príncipe guerrero, cada hogar en
Páramo del Martillo tiene un lugar junto al hogar, un rincón
en realidad, solo un nicho, lo suficientemente grande como para
albergar el pergamino: El Libro de los Círculos.



