Title: Festividades de la Bahía de Iliac
Author: Theth-i
IsNaughty: False
Price: 379
IsUnique: False
WhenVarSet: 
Content:


[/font=2]

[/center]Festividades

[/center]de la

[/center]Bahía de Iliac



[/font=4]

 La región de la Bahía de Iliac posee una rica historia y, como
es de esperar, cuenta con una serie de festividades únicas
debido a ella. Las culturas Bretona y Guardia Roja tienen muchas
similitudes, pero tantas otras distinciones. Un análisis de sus
festividades es una forma de estudiar a su gente.

 Como cualquier escolar podría decirte, los Guardias Rojos son
una cultura relativamente nueva en Tamriel. Su llegada desde su
patria original está de hecho bien registrada, aunque ocurrió
hace varios miles de años, en el año 808 de la 1ª Era.
Páramo del Martillo era un gran desierto rodeado de montañas casi
intransitables; una tierra sin reclamar y no deseada. Muchas de
las festividades existentes en el Páramo del Martillo moderno
parecen ser traducciones directas de antiguos festivales de los
Guardias Rojos antes de su migración a Tamriel.

 Las orgiásticas celebraciones estacionales parecen inusuales en
una provincia con pocos cambios climáticos de mes a mes. Sin
embargo, el 28 de Amanecer del Sol, los Guardias Rojos de la
jungla de Banthan celebran el Aduros Nau para aliviar el letargo
invernal; el 1 de Mitad del Año, la gente de Abibon-Gora celebra
el Drigh R'Zimb en honor al sol, al cual ningún Guardia Rojo
normal adora hoy en día; de manera similar, el 29 del Cénit del
Sol, el festival en el desierto llamado Noche Ígnea parece casi
perverso en tal entorno; el Koomu Alezer'i, el 11 de la Última
Semilla en Centinela, ha sido traducido como una acción de
gracias por la cosecha, aunque muchos eruditos han sugerido que
alguna vez fue una festividad primaveral; igualmente, el Banquete
del Tigre en Bantha, el 14 de la Última Semilla, fue
probablemente una festividad religiosa dedicada a un Dios Tigre,
en lugar de una acción de gracias.

 Otras antiguas festividades de los Guardias Rojos han sido
reconocidas como parte de la vieja cultura o ajustadas para
adaptarse al clima de Páramo del Martillo. La Danza de la
Serpiente, por ejemplo, en Satakalaam, es patentemente un antiguo
festival que honraba a un Dios Serpiente de la patria original,
quien evidentemente no sobrevivió al viaje a Páramo del Martillo.
El significado de la fecha, el 3 de Ocaso del Sol, se ha perdido
junto con los Sacerdotes de la Serpiente. Baranth Do, el 18 de la
Estrella del Tarde, y Chil'a, el 24 del mismo mes, son ambos
festivales de Año Nuevo. Lo más probable es que hayan sido
trasladados de sus fechas originales para corresponder con la
noción del año definida en Tamriel.

 Los Bretones han estado en Tamriel desde antes de la historia
registrada. Sus festividades han permanecido casi inalteradas
desde tiempos primitivos, aunque se han creado nuevas para
reemplazar aquellas que han perdido popularidad.

 Las festividades más antiguas que aún se observan en Roca Alta
deben incluir el Día del Despertar, el 18 de la Estrella de la
Mañana, cuando la gente de las Tierras de Madriguera de Yeorth
despierta a los espíritus de la naturaleza después del invierno,
siguiendo casi la tradición de sus ancestros más reverentes. El
Día de la Flor, celebrado el 25 de la Primera Semilla en las
aldeas más pequeñas de Roca Alta, es muy probablemente igual de
antiguo o incluso más. El viejo culto a la flor también se
recuerda como Gardtide en Punta Tamarilyn el 1 de la Mano de la
Lluvia. El Día de los Muertos de Daga Filante, el 13 de la Mano de
la Lluvia, sugiere la adoración a los ancestros que marcaba la
religión bretona de la antigüedad. Finalmente, la antigua diosa
de las lunas, Secunda, es recordada en el Festival de la Luna en
los Páramos de Glenumbra el 8 de Ocaso del Sol, justo cuando las
noches comienzan a alargarse.

 Las festividades creadas más recientemente en Roca Alta son
aquellas como Tibedetha, "El Día de Tiber", celebrado cada 24 de
Mitad del Año en honor al hijo más famoso de Alcaire, Tiber
Septim. Asimismo, el Othroktide, el 5 de Amanecer del Sol, se
celebra en honor al primer y más ilustre Barón de Dwynnen. En un
contraste bastante extremo, el Día de Marukh, el 9 de la Segunda
Semilla, es una festividad solemne que inmortaliza las lecciones
del igualmente solemne profeta de la 1ª Era, Marukh. Mi favorito
de los festivales bretones modernos tiene que ser el Pelagius el
Loco, celebrado en burla al más excéntrico de los emperadores
Septim. Pelagius fue, después de todo, un príncipe de Salto del
Correo antes de ser Rey de Soledad y luego Emperador de Tamriel.
A los Bretones les gusta jactarse de que fue su tiempo en Roca
Alta lo que lo volvió loco.



