Title: Breve Historia del Imperio, Parte I
Author: Stronach
IsNaughty: False
Price: 352
IsUnique: False
WhenVarSet: 
Content:

[/font=2]
[/center]Una Breve Historia
[/center]del Imperio,
[/center]Parte I

[/font=4]

 Antes de la época de Tiber Septim, todo Tamriel era caos.
El poeta Tracizis llamó a esa era "los días y las noches de
sangre y veneno". Los reyes eran un grupo mezquino de tiranos
codiciosos, que combatieron los intentos de Tiber de traer el
orden a la tierra. Pero estaban tan desorganizados como eran
disolutos, y la mano firme de Septim trajo la paz por la fuerza
a Tamriel. El año era 2E 896. Al año siguiente, el Emperador
declaró el comienzo de una nueva era, por lo que comenzamos la
3ª Era, año cero. Durante treinta y ocho años, el Emperador
Tiber reinó: una época justa, piadosa y gloriosa, donde la
justicia era conocida por todos, desde el siervo hasta el rey.
Llovió durante quince días después, como si la propia tierra de
Tamriel estuviera llorando. El hijo mayor vivo del Emperador,
Pelagius, ascendió al trono. Aunque su reinado fue corto, fue
tan fuerte y decidido como lo había sido su padre, y podríamos
haber disfrutado de una continuación de la Edad de Oro. Por
desgracia, un enemigo desconocido de los Septim contrató a la
maldita organización de degolladores, la Hermandad Oscura, para
matar al Emperador Pelagius I mientras se arrodillaba para rezar
en el Templo del Único en la Ciudad Imperial. El reinado de
Pelagius I duró menos de tres años. Pelagius no tuvo hijos
vivos, por lo que la corona del Imperio pasó a su prima hermana,
la hija del hermano de Tiber, Agnorith. Así fue como Kintyra,
antigua Reina de Silvenar, asumió el trono. Kintyra I fue
bendecida con una época de prosperidad y buenas cosechas, y fue
una ávida mecenas del arte, la música y la danza. El hijo de
Kintyra fue coronado tras su muerte, el primer Emperador de
Tamriel en usar el nombre imperial de Uriel. El Emperador Uriel I
fue el gran legislador de la Dinastía Septim y un promotor de
organizaciones independientes y gremios. Bajo su mano amable,
el Gremio de Luchadores y el Gremio de Magos aumentaron su
prominencia en todo Tamriel. Su hijo Uriel II reinó durante
dieciocho años, desde la muerte de Uriel I en 3E 64 hasta 3E 82.
Trágicamente, el gobierno de Uriel II estuvo maldito por plagas,
pestes e insurrecciones. Su ternura de corazón, heredada de su
padre, no sirvió bien a Tamriel, y se hizo poca justicia.
Pelagius II heredó no solo el trono de su padre, sino también la
deuda de la mala gestión financiera y judicial. Pelagius
despidió a todo el antiguo Consejo de Ancianos y solo permitió
regresar a aquellos dispuestos a pagar grandes sumas. Fomentó
actos similares en sus vasallos, los reyes de Tamriel, y al final
de su reinado de diecisiete años, Tamriel había vuelto a la
prosperidad. Sus críticos, sin embargo, sugirieron que cualquier
asesor con sabiduría pero sin oro había sido expulsado por la
fuerza. Esto puede haber llevado a algunos de los problemas que
su hijo Antiochus enfrentó cuando se convirtió en Emperador.
Antiochus fue ciertamente uno de los miembros más extravagantes
de la usualmente austera familia Septim. Tuvo muchas amantes y
casi tantas esposas, y fue renombrado por su grandiosidad en el
vestir y su buen humor. Desafortunadamente, su reinado estuvo
plagado de guerras civiles, superando incluso al de su abuelo
Uriel II. La Guerra de la Isla en 3E 110, doce años después de
que Antiochus asumiera el trono, casi arrebata la provincia de
Estivalia a Tamriel. La alianza unida de los reyes de Estivalia y
Antiochus solo logró derrotar al Rey Orgnum del reino insular de
Pyandonea gracias a una tormenta fortuita. La leyenda atribuye a
la Orden Psijic de la Isla de Artaeum la magia detrás de la
tormenta. La historia de Kintyra II, heredera del trono de su
padre, es ciertamente una de las historias más tristes de la
historia moderna. Su primo hermano Uriel, hijo de la Reina
Potema de Soledad, acusó a Kintyra de ser una bastarda,
aludiendo a la famosa decadencia de la Ciudad Imperial durante
el reinado de su padre. Cuando esta acusación no logró detener su
coronación, Uriel compró el apoyo de varios reyes descontentos de
Roca Alta, Skyrim y Morrowind, y, con la ayuda de la Reina Potema,
coordinó tres ataques contra el Imperio Septim. El primer ataque
ocurrió en la Bahía de Iliac que separa Roca Alta de Páramo del
Martillo. El séquito de Kintyra fue destruido y la Emperatriz
fue tomada cautiva. Durante dos años, Kintyra II languideció en
una prisión imperial que se cree estaba en algún lugar de
Punta Glauca o Glenmoril Wyrd antes de ser asesinada en su
celda. El segundo ataque fue sobre una serie de guarniciones
imperiales a lo largo de las islas costeras de Morrowind. El
consorte de la Emperatriz, Kontin Arynx, murió defendiendo los
fuertes. El tercero fue un asedio a la propia Ciudad Imperial,
que ocurrió después de que el Consejo de Ancianos hubiera
dividido el ejército para atacar el oeste de Roca Alta y el
este de Morrowind. El muy debilitado gobierno apenas tuvo
defensa contra el ataque de Uriel, y se rindió tras solo quince
días de resistencia. Uriel tomó el trono esa noche y se
proclamó Uriel III, Emperador de Tamriel. El año era 3E 121.
Así comienza la Guerra del Diamante Rojo, descrita en el Volumen
II de esta serie.






