Title: Nacido en el Bosque, Parte I
Author: Lord Woodborne
IsNaughty: False
Price: 300
IsUnique: False
WhenVarSet: LiftedCurse
Content:

[/font=2]

[/center]Nacido en el Bosque, Parte I

[/center]
[/font=4]por Lord Woodborne

[/center]

[/center]

Si estás leyendo esto, probablemente esté muerto. A una edad bastante temprana,
me volví consciente del concepto de la mortalidad, el cual me resulta intrigante,
eso de que todos nos convertimos en polvo. Algunos amigos míos muy inteligentes encontraron
esta idea repelente y buscaron la inmortalidad, pero de mis conversaciones posteriores con
ellos como vampiros o liches, hay cosas peores que la muerte. Si alguna vez has
pasado una velada leyendo "Una breve historia del Imperio" o "Las 36 Lecciones de Vivec",
sabes exactamente de lo que estoy hablando.

Por lo tanto, nunca he tenido un miedo particular a la muerte.
Para mí, es lo que viene al final de una comida, con suerte una
larga sesión de doce platos con muchas delicias exóticas, pero tal vez
de repente, inesperadamente, en medio del segundo plato de quesos.
Estoy muerto, y si has oído hablar de mí, probablemente hayas oído cosas terribles.
Permíteme dejar las cosas claras. Probablemente todas sean ciertas.

Como dije, me volví consciente de la muerte a una edad muy temprana,
de manera bastante poco auspiciosa, al causar y presenciar la muerte de mi hermano mayor.
De hecho, también fui responsable de la muerte de mi hermano primogénito,
pero eso ocurrió años después, y no me afectó tanto. Yo tenía diez años de edad,
y mi hermano (mi primera víctima, no la segunda) tenía dieciséis. Una tarde en
Woodborne Hall, estábamos en la biblioteca, discutiendo la dinastía familiar tal
como es —más sobre eso más adelante— cuando surgió el tema de la primogenitura.
Ahora, si eres un campesino poco familiarizado con el concepto, es simplemente que
la nobleza terrateniente rica se lo deja todo al mayor.

"¿Entonces el tercero no recibe nada?", pregunté, siendo el tercer hijo.

"No, a menos que el mayor acceda a alguna pequeña herencia",
respondió casualmente mi hermano, cuyo nombre, por cierto, era Goriph.
"Por eso es una buena idea llevarse bien con tus hermanos".

Por supuesto, esa es la idea detrás de la práctica, pero el vacío legal
estaba justo ahí. Si no tenías hermanos mayores, te convertías en el mayor.
Honestamente, sé que es monstruoso, pero ¿hay algún tercer hijo que no haya pensado esto?
Eso era lo que tenía en mente cuando le pedí a Goriph otro libro en el
vigésimo estante de la biblioteca y retiré la escalera de debajo de él cuando
lo alcanzó. Cayó, se rompió la espalda, pero no murió de inmediato.
Regresé a visitarlo varias veces durante las siguientes seis horas mientras
yacía paralizado y sangrando, su rostro volviéndose cada vez más pálido, la sangre en
sus labios pasando de escarlata a negro. Hasta que se quedó frío. Entonces llamé a
nuestros caballeros, fingiendo que acababa de descubrirlo.

Lo que descubrí con esto fue que matar a alguien a quien amaba,
y yo amaba a Goriph tanto como alguien como yo puede amar,
no me afectó en absoluto. Aunque soy un mentiroso por naturaleza, no mentiré sobre esto.
Me molesta un poco no tener sentimientos de remordimiento.
Siento más culpa por mi falta de culpa que por mi culpa real. En fin.

Ah, y mencioné Woodborne Hall. Sí, soy Lord Woodborne.
El espero que infame Lord Woodborne, la clave detrás del complot de Daggerfall.

Como dije, soy un mentiroso, pero si de hecho estoy muerto cuando leas esto,
esta es la verdad pura y dura. No salgo particularmente bien parado en
esta narrativa, pero tampoco lo harán algunos de los que sin duda vivirán
y pretenderán que nunca me conocieron y que, sin embargo, gobiernan la Bahía de Iliac.
Hay, por supuesto, algunas personas decentes que he conocido en mi vida, e intenté
aprovecharme de ellas cuando pude. Eran o lo más bajo de
lo bajo que no tenía nada y nada podía dar, o lo más alto, que podía
dar casi todo y no perder casi nada. Todos los demás que he conocido... bueno,
entraré en detalles en un momento.

Probablemente te estés preguntando sobre el asesinato de mi hermano mayor y
la herencia del título y la riqueza, cómo y por qué orquesté la muerte
del Rey Lysandus de Daggerfall en beneficio de su hijo Gothryd,
y mi plan para casarme con Elysana, Princesa de Wayrest, para convertirme en rey.

Acercaos, niños, y escuchad.
