Title: Biografía de la Reina Barenziah, Vol. I
Author: Stem Gamboge, escriba
IsNaughty: False
Price: 406
IsUnique: False
WhenVarSet:
Content:

[/font=2]

[/center]Biografía de la

[/center]Reina Barenziah,

[/center]Vol. I

[/font=4]

[/center] A finales de la Segunda Era, una heredera, una niña llamada
Barenziah, nació de los gobernantes de Mournhold en Morrowind. Fue criada
con todo el lujo y la seguridad correspondientes a una niña elfa oscura
de la realeza hasta que cumplió los cinco años. En aquel tiempo, Su
Excelencia Tiber Septim exigió que los decadentes gobernantes de
Morrowind se rindieran ante él e instauraran reformas imperiales.
Confiando en su jactanciosa magia, se negaron con impudencia y gran parte
de Morrowind fue asolada en el conflicto que siguió.

La pequeña princesa Barenziah y su niñera fueron encontradas entre los
escombros. El general Symmachus, él mismo un elfo oscuro nacido en
Mournhold, sugirió a Su Excelencia que la niña podría ser valiosa algún
día, y fue puesta bajo el cuidado de un leal seguidor que se había
retirado recientemente del ejército Imperial. Tras su jubilación, Sven
Advensen había sido nombrado Barón de Blackmoor, un pequeño pueblo en el
centro de Skyrim. El barón Sven y su esposa la criaron como a su propia
hija, se aseguraron de que recibiera una educación apropiada y, lo que
es más importante, se le enseñaron las virtudes imperiales y la piedad.
En resumen, se la preparó para ocupar su lugar como miembro de la nueva
clase gobernante de Morrowind.

La joven Barenziah creció en belleza, gracia e inteligencia. Tenía un
carácter muy dulce, era la alegría de sus padres adoptivos y de sus cinco
hijos pequeños, que la amaban como a su hermana mayor. Aparte de su
apariencia, se diferenciaba de las jóvenes de su clase solo en que sentía
una fuerte empatía por los bosques y campos, y solía escapar de sus
deberes domésticos para vagar por ellos.

Barenziah fue feliz y estuvo satisfecha hasta su decimosexto año, cuando
un malvado mozo de cuadras huérfano, de quien ella se había hecho amiga
por lástima, le dijo que había escuchado una conspiración de su querido
tutor. El barón Sven, dijo el chico, había pactado con un visitante
guardia roja para venderla como concubina en Rihad, ya que ningún nórdico
o bretón se casaría con ella debido a su piel negra, y ningún elfo oscuro
la aceptaría debido a su educación extranjera.

"¿Qué debo hacer?", lloró la pobre muchacha, temblando, pues había sido
criada en la inocencia y la confianza, y nunca se le ocurrió que su amigo
le mentiría.

El malvado chico, que se llamaba Straw, dijo que debía huir si valoraba
su virtud, pero que él iría con ella y la protegería. Con tristeza,
Barenziah aceptó este plan y esa misma noche se disfrazó de chico y la
pareja escapó a la cercana ciudad de Carrera Blanca. Tras unos días allí,
lograron conseguir puestos como guardias en una caravana de mercaderes
de mala reputación. La caravana se dirigía al este por caminos
secundarios en un intento deshonesto de eludir los peajes legales de la
autopista. Así eludieron la persecución hasta que llegaron a la ciudad
de Riften, donde cesaron sus viajes. Se sentían seguros en Riften, tan
cerca de la frontera con Morrowind que los elfos oscuros eran vistos con
frecuencia.

La historia de cómo Barenziah finalmente llegó al trono de Mournhold tras
este inicio accidentado se cuenta en el Volumen II de la Biografía de la
Reina Barenziah.



