Title: Invocación de Azura
Author: Sigillah Parate
IsNaughty: False
Price: 452
IsUnique: False
WhenVarSet:
Content:

[/font=2]

[/center]Invocación de

[/center]Azura

[/font=4]

[/center]

Durante trescientos años, he sido sacerdotisa de Azura,
la Princesa Daédrica de Sombra Lunar, Madre de la Rosa y
Reina del Cielo Nocturno. Cada Hogithum, que celebramos el
21 de Primera Semilla, la invocamos para pedir guía y para
entregar cosas hermosas a su majestad. Ella es una señora cruel
pero sabia. No la invocamos en ningún Hogithum perturbado
por tormentas eléctricas, pues esas noches pertenecen al Loco,
Sheogorath, incluso si coinciden con Hogithum. Azura
entiende nuestra cautela.

Podemos convocarla también en otras fechas, y ella responde
con bastante frecuencia. Los únicos días en los que se nos prohibe
invocarla son aquellos prescritos a uno de los otros quince
Príncipes: el 1 y el 13 de Estrella de la Mañana, el 2 y el 16 de
Amanecer, el 5 de Primera Semilla, el 9 de Mano de Lluvia, el 9 de
Segunda Semilla, el 5 de Mitad de Año, el 10 de Cúspide del Sol, el
8 de Fuego del Hogar, el 8 y el 13 de Helada, el
2 y el 20 de Ocaso, y el 20 de Estrella Vespertina. Yo
sé quién es convocado el 8 de Fuego del Hogar, el 2 de
Ocaso y el 20 de Estrella Vespertina, pero no estoy segura
de los demás. Basta con que Azura haya prohibido esas
fechas.

La invocación de Azura es muy personal. He sido
sacerdotisa de otros tres Príncipes Daédricos, pero Azura
valora la calidad de sus adoradores, la verdad tras nuestra
adoración hacia ella, y la

Cuando era una joven Elfa Oscura de dieciséis años, me uní al
aquelarre de mi abuela, adoradores de Molag Bal, el Príncipe
Maquinador. El chantaje, la extorsión y el soborno son tanto
las armas de las Brujas de Molag Bal como lo es la magia. La
Invocación de Molag Bal se celebra el 20 de Estrella Vespertina,
excepto en clima tormentoso. Esta ceremonia rara vez se pierde,
pero Molag Bal a menudo se aparece a sus cultistas bajo forma
mortal en otras fechas. Cuando mi abuela murió en un intento de
envenenar al heredero de Firewatch, reexaminé mi fe en el
culto.

Mi hermano era un brujo del culto de Boethiah, y por
lo que me contaba, el Guerrero Oscuro estaba más cerca de mi espíritu
que el traicionero Molag Bal. Boethiah es un Príncipe guerrero
que actúa más abiertamente que cualquier otro Daedra. Después de años de
escurrirme y maquinar, se sentía bien realizar actos para mi
señora que tuvieran consecuencias inmediatas. Además, me gustaba
que Boethiah fuera un Daedra de los Elfos Oscuros. Nuestro culto la
invocaba el día que llamábamos el Desafío, el 2 de
Ocaso. Se celebraban competiciones sangrientas en su honor,
y los duelos y batallas continuaban hasta que nueve
cultistas morían a manos de otros cultistas. A Boethiah
le importaban poco sus cultistas -- solo le importaba nuestra
sangre. Creo que la vi sonreír cuando maté accidentalmente a mi
hermano en un entrenamiento. Mi horror, creo, la complació enormemente.

Dejé el culto poco después de eso. Boethiah era demasiado
impersonal para mí, demasiado fría. Quería un maestro de mayor
profundidad que ella. Durante los siguientes dieciocho años de mi vida, no
adoré a nadie: leí e investigué. Fue en un tomo antiguo y
profano donde encontré el nombre de Nocturnal.
Nocturnal la Señora de la Noche, Nocturnal la Insondable.
Como prescribía el libro, la llamé en su día sagrado, el
8 de Fuego del Hogar. Al fin, había encontrado a la señora personal
que tanto tiempo había deseado. Me esforcé por entender su
laberíntica filosofía, la fuente de su misterioso dolor.
Todo en ella era oscuro y velado, incluso la forma en
que hablaba y los actos que me exigía.

Me tomó años comprender el simple hecho de que
nunca podría entender a Nocturnal. Su misterio era tan
esencial para ella como la salvajería lo era para Boethiah o la
traición para Molag Bal. Entender a Nocturnal es negarla,
correr las cortinas en su reino de oscuridad. Por mucho que la
amaba, reconocí la inutilidad de desentrañar sus
enigmas. En su lugar, me dirigí a su hermana, Azura.

Azura es el único Príncipe Daedra que he adorado que
parece preocuparse por sus cultistas. Molag Bal quería mi mente,
Boethiah quería mis brazos, y Nocturnal -- tal vez mi
curiosidad. Azura lo quiere todo eso, y nuestro amor. No nuestra
abyecta servidumbre, sino nuestro amor honesto y genuino en todas
sus formas. Es importante para ella que nuestras emociones estén
involucradas. Y nuestro amor también debe dirigirse hacia adentro. Si la
amamos a ella y nos odiamos a nosotros mismos, ella siente nuestro dolor.

No tendré ninguna otra señora.



