Title:El Rey Edward, Parte VI
Author: Anónimo
IsNaughty: False
Price: 300
IsUnique: False
WhenVarSet:
Content:

[/font=2]

[/center]El Rey Edward, Parte VI

[/font=4]

[/center] Cap. 6: Entrenamiento

[/center]

[/center] El día en que Edward debía partir, el Archmagíster lo convocó,
le presentó un bastón de mithril y le dio su despedida.

De vuelta en su pequeña celda, Edward se quitó la túnica de novicio
y se puso la camisa gris, los pantalones negros y la faja roja que había
llevado a la Torre. Acarició la faja con cariño. Su madre había
comprado la camisa y los pantalones, diciendo que parecían resistentes
y que quizá no mostrarían la suciedad del viaje. Moraelyn le había
dado la faja de seda con su bordado de hojas entrelazadas
y flores, aves y mariposas en mithril, con hilos metálicos
enanos y élficos. Pero había esperado hasta que cruzaran
el canal. Aliera había dicho que costaba demasiado; había sugerido
recortar una de las viejas de Moraelyn para ajustarla, pero el elfo
se había negado rotundamente a dejarle tener alguna de ellas.
Edward sonrió al recordarlo y se envolvió la faja dos veces alrededor
de la cintura, anudando los extremos con cuidado. Tomó el bastón
y bajó corriendo para encontrarse con sus padres.

Había querido lanzarse sobre ellos, pero Moraelyn estaba solo y Edward
se detuvo en seco.
—¿Dónde está mi madre? ¿Está—?

—Quiso quedarse y elegir un caballo para ti. No confiaba en
dejarlo a Beech.

—¿Un caballo? ¿Para mí? ¿De verdad?

—Por supuesto. No puedes caminar hasta Morrowwind.

—Pensé que tendría que montar detrás de... alguien.
¡Mira, el Archmagíster me dio mi bastón! ¿No es hermoso?

El elfo lo tomó y lo sopesó, probando algunos movimientos
y fintas.

—Buen equilibrio y peso para ti, creo. Ligero para mí.
Muéstrame cómo lo usas. Supón que te ataco.

Usó las manos desnudas y Edward adoptó una posición defensiva,
lo bloqueó y luego lanzó el bastón hacia las costillas de Moraelyn.
Él se apartó con facilidad, pero elogió al muchacho.

—Un mago también debería tener una daga. Pensé que quizá
te gustaría tener a Tooth.

Los ojos de Edward se abrieron de par en par. Tooth tenía
una hoja de ébano y una empuñadura hecha con un auténtico
colmillo de dragón. El elfo la sacó de la vaina y se la entregó
a Edward, que la tomó con cuidado. La hoja tenía una punta
malvada y el filo era lo bastante afilado como para afeitarse.
Mats la tomaba prestada a veces. Él también había tallado
la empuñadura.

—¿Estás seguro de que a Mats no le importa?

—Muy seguro.

Moraelyn se desabrochó el cinturón y deslizó la vaina fuera de él.
Había un cinturón nuevo para Edward de piel de serpiente,
suave y flexible, y una hebilla con la rosa negra de Morrowwind,
igual que la de Moraelyn.

—Es de los Compañeros.

Se arrodilló para ajustar correctamente el cinturón, la daga
y la faja sobre él, y Edward le echó los brazos al cuello.

—Es maravilloso. ¡Te doy las gracias a ti y a ellos también!
Y oh, los he echado tanto de menos a todos.

—Nosotros también te echamos de menos, hijo. Vámonos
o perderemos la marea.

—No querría preocupar a madre —dijo, intentando sonar
casual acerca de tener una madre que se preocuparía por él.

—No temas; le dije que no nos esperara hasta mañana por
la noche... por si acaso. Pero la sorprenderemos.

—Buena idea.

Avanzaron con buen paso y alcanzaron la ensenada antes
de que la marea estuviera llena.

—¿Quieres que te enseñe a usar Tooth o prefieres descansar?

—¡Tooth! Puedo descansar en el bote mientras tú trabajas.

Moraelyn se protegió a sí mismo y también a Edward,
diciendo que la mordida de Tooth no era broma.

—Yo podría haberme protegido —dijo Edward con orgullo—.
Soy bueno en eso. Pero mis curaciones salen mal.

—Ya vendrá. Dale tiempo.

Evidentemente Tooth también necesitaba tiempo. Por más
que lo intentara, Edward no lograba acercarse al elfo con
la hoja, aunque Moraelyn mantenía los pies plantados y
simplemente desviaba el cuerpo, agachándose y moviéndose
de un lado a otro... y riendo. Frustrado, Edward envainó
Tooth, recogió el bastón y lo golpeó, balanceándolo con
ambas manos. No hacía daño, pero producía sonidos
satisfactorios al golpear el escudo de hechizo. Moraelyn
lo dejó golpear, pero detuvo el bastón con facilidad cuando
el hechizo se agotó. Edward lo arrojó al suelo y se dio la
vuelta; el elfo extendió la mano hacia él en gesto de
consuelo. Edward arrancó Tooth de la vaina y la lanzó
directamente hacia el corazón del elfo. La hoja salió
girando de su mano al ser desviada. Edward se había
preparado para detener el impulso y sostenerlo, y sintió
la sacudida incluso a través de su escudo. Entonces
Moraelyn estaba arrodillado frente a él, sosteniendo su
mano izquierda sobre la rodilla derecha, con el rostro
gris por el shock y la incredulidad. La sangre brotaba
de su muñeca como una fuente.

—¡Dame tu faja!

—Y-yo no... —los dientes de Edward castañeteaban en su
cabeza. Se sentía enfermo y mareado. La bilis le subió
a la boca—. N-no q-quería. T-tanto... sangre.

—Muchacho, no te desmayes ahora. Necesito tu ayuda.
La faja. ¡Ahora, Edward! Métela en la herida. ¡Dioses,
qué desastre!

La mano estaba casi seccionada en la muñeca. Edward
se sentó bruscamente, temblando por completo, pero
sus manos introdujeron la faja en la herida abierta y
luego envolvió el resto alrededor de la mano y la muñeca.

—Toma mi faja y haz un cabestrillo.

Moraelyn acomodó el miembro herido en el cabestrillo
y luego soltó la otra mano. Tomó la cantimplora de su
cinturón y la vació.

—Necesito más agua. ¿Dónde está tu bastón? Hay un
pozo a dos millas hacia atrás. ¿Dónde está Tooth?
Ve a buscarla y no te cortes con ella.

—No la quiero.

—No muchas hojas se han bañado en la sangre de
Moraelyn. Te traerá suerte. Haz lo que te digo.

—La marea está alta.

—Sí, y Firsthold podría estar en Jone para todo el
bien que nos hace. No puedo remar con una sola mano.

—Yo podría—

—No, no puedes. No tienes la fuerza. La corriente es
rápida aquí. Prefiero morir en tierra. Edward, no
podemos quedarnos aquí. El olor de la sangre atraerá
bestias. Si me desmayo, aléjate bien y sube a un árbol.
Y reza.

Se puso de pie apoyándose en el bastón, respirando
con dificultad.

—Quédate cerca, pero no me agarres, pase lo que pase.

Dio un pequeño paso, luego otro.

—Lo siento.

—Sin duda. Elegiste un mal momento y lugar para
convertirte en asesino. Un buen asesino siempre
tiene planeada una vía de escape.

—Sí, señor.

Edward se sorbió las lágrimas.

—Señor, no puedo curarlo, pero puedo restaurar algo
de vigor.

—¿Puedes? Eso sería de gran ayuda.

El hechizo que Edward lanzó sacudió al elfo; jadeó,
pero se mantuvo más erguido y firme después de que
pasó el impacto.

—Puedo hacerlo otra vez —ofreció Edward con
entusiasmo.

—No. Tienes mucho poder, pero te falta delicadeza.
Pero es mucho mejor ahora.

Moraelyn caminaba mejor; también sonaba mejor.
Edward trató de borrar de su mente la imagen de
la herida. Avanzaron lentamente, Moraelyn apoyándose
contra un árbol de vez en cuando para descansar.
Nada los molestó. Tras un interminable tiempo de
viaje silencioso llegaron al viejo pozo. Moraelyn
vació la primera botella y Edward la llenó de nuevo,
bebió él también y volvió a llenarla.

—Pasaremos la noche allí.

“Allí” era un gran edificio destartalado, aparentemente
abandonado. El elfo abrió de una patada la puerta
cerrada. Dentro estaba completamente oscuro.

—¿Luz? —ofreció Edward.

—No. Puedo ver. Guarda tu poder y quédate junto a mí.

Hubo un ruido de correteo.

¡Ratas!

Edward los protegió a ambos sin pensarlo, sacó Tooth
y se colocó espalda con espalda con el elfo. Una rata
saltó y se clavó en la hoja. Moraelyn blandió el bastón
y derribó a otras dos. Las demás huyeron.

—¡Bien hecho, muchacho!

Encontraron una pequeña habitación sin ventanas
y cerraron la puerta tras ellos. Parecía haber algo
de madera por allí; probablemente había sido algún
tipo de almacén junto a la cocina. Moraelyn se sentó
apoyado contra la pared.

—Bien. Sabes usar un cuchillo. ¿Todo aquello fue
fingido? ¿Para bajarme la guardia?

 Edward estaba consternado. Rompió a llorar, protestando que
nunca lastimaría a Moraelyn a propósito.

—Era una broma; pensé que te haría reír... Estaba enojado, al
principio, pero conmigo mismo, por mi torpeza, no contigo... fue
un pensamiento repentino... ¡Te quiero, querido!

El elfo extendió su brazo bueno y atrajo a Edward hacia sí.

—Eso vale una mano, entonces, cualquier día.

Edward sollozaba contra su hombro mientras Moraelyn lo calmaba
con palmaditas.

—Tú eres mi verdadero padre.

—Edward, no lo soy...

—No, lo eres. Tú pones mi bienestar por delante del tuyo y
me quieres cuando menos lo merezco. Has sido amable y
generoso y nunca me has pedido nada que no fuera para mi
propio beneficio. Darías tu vida por la mía. Eso es
lo que hacen los padres de verdad. Y yo solo te he dado penas.
El que me engendró me desprecia a mí y a mi madre porque somos
diferentes a él. Tampoco somos como tú, y sin embargo nos
quieres bien. Mejoraré por ti, querido padre.

—Te di motivos suficientes para ofenderte. Te quité a tu
madre.

—Arriesgaste perderla porque no querías separarme de
mi padre. No me conocías y mi padre era tu amargo enemigo. Y
sin embargo, pensaste en nosotros. No podías saber lo
antinatural que es. Eso no está en ti.

—Concedido. Y sin embargo, la ofensa y tu enfado por ella
siguen ahí.

—¡Te quiero! —protestó Edward. Pero notó un dejo de ira
en su voz.

—Y me odias. —La voz de Moraelyn era tan calmada y tranquila
que podrían haber estado hablando del clima.

—No puedo sentir ambas cosas... ¿o sí?

—¿Puedes?

—No quería hacerte daño.

—Te creo.

—¿Soy... soy malo? Lo _sentí_ mucho; daría cualquier cosa
porque no hubiera pasado, pero—yo—

—Sentiste cierta satisfacción por ello.

A Edward se le hizo un nudo en la garganta por los sollozos;
no podía hablar, pero asintió contra el hombro de Moraelyn.
La mano del elfo lo acarició suavemente.

—¿Te contó I'ric algo sobre los Daedra?

—¿Los demonios? No. ¿Es un demonio el que me hace hacer esas
cosas? Entonces soy malo.

—No, no lo eres. Pero los daedra se alimentan de acciones
como esa. Las... fomentan. Y tu ira los atrae. Pero no
pueden hacerte hacer nada. Y ellos, o eso, no están dentro de
ti. Pero están conectados a ti.

—No lo quiero. Quiero que se vaya. ¿Cómo puedo hacer que se
vaya?

—¿Por qué no lo quieres? Obtienes poder de ello. Eso es lo
que te permitió protegernos a ambos cuando atacaron las
ratas.

—¿Maná? Eso no viene de los demonios.

—No, pero la habilidad para usarlo puede venir de ahí. Mira,
algunas de tus acciones alimentan a los daedra. Pero obtienes
poder de ello al mismo tiempo. Entonces el poder es tuyo,
para usarlo como elijas.

—¿Tú tienes un daedra?

—Sí, y es grande también, pero creo que todo el mundo tiene
uno o más. Unos son más fuertes que otros, eso es todo.
Pero no vayas preguntando por ahí sobre ellos. No es
educado.

—¡Quiero que el mío se vaya! —gimió Edward.

—Eso dices. Pero fingir que no está no conseguirá eso. Tener
un daedra es como montar a caballo. Debes mantener el
control. Al daedra no le importas. Con la misma facilidad se
alimentaría de tu dolor, lesión o muerte que de cualquier
otra cosa, y buscaría un nuevo huésped. No piensan ni
planean como nosotros podemos hacerlo, y no creo que
experimenten el tiempo como nosotros. Así que los actos que
alimentan al daedra ocurren en el momento y mientras estás
atrapado en ellos, el pasado y el futuro dejan de existir
para ti también. Es una experiencia intensamente placentera,
pero también puede ser muy peligrosa. Y muy adictiva, hasta
que empiezas a pensar solo en alimentar a tu daedra. Dejas de
pensar en los dioses y en los que amas, e incluso en ti
mismo. Cuando has avanzado demasiado por ese camino, pierdes
la voluntad de elegir otro.

—¡Qué terrible! ¿Qué debo hacer entonces?

—Es terrible, lo peor que le puede pasar a una persona.
Recuerda esta noche. Cómo te sentiste. Aprende a reconocer
el hambre del daedra por lo que es, y piensa en lo que haces.
Eres joven y esto es pesado para ti, pero estás en riesgo.
¡Ah! —El cuerpo del elfo se tensó y contuvo la respiración.
Edward supuso que la herida le estaba doliendo.

Moraelyn dijo que debía dormir un poco, y preguntó si Edward
podía vigilar y despertarlo en una hora. Entonces podría
poner un cerrojo en la puerta y podrían descansar ambos.

—Sí, señor... y quizá pueda hacer algo más. No sé poner un
cerrojo, pero... —La puerta no tenía pestillo, ni se quedaba
abierta, sino que se cerraba casi del todo. Edward tanteó
cerca de la pared detrás de ella y encontró una cuña. Cerró
la puerta y clavó la cuña con un trozo de madera—. Lo sabía.
Es difícil pasar por una puerta así con los brazos llenos de
leña. Tenemos una así en ca—en el palacio de Gerald. Ahora,
si algo intenta entrar, te despertará; puedes usar tu poder
para lanzar Curación en lugar de un cerrojo.

—Vaya, bien pensado, ciertamente. —Soltó su espada y la
colocó en el suelo a su lado—. Entonces podemos dormir los
dos.

Durmieron inquietos. A menudo se oían arañazos en la
puerta y en las paredes, pero nada entró en su pequeño
cuarto. Moraelyn lanzó Curación varias veces durante la
noche. Por la mañana se declaró tan bien "como puede estarlo
un hombre manco". Desenvolvió el vendaje-fajín e inspeccionó
la herida. La hemorragia había cesado; la mano aún estaba
caliente al tacto; ya no le dolía ni estaba hinchada o
descolorida. Pero la herida seguía abierta y la mano inútil.
Los nervios y músculos estaban cortados y algunos de los
huesecillos rotos. Tal reparación estaba más allá de su
habilidad. Edward, sintiendo que el daedra se alimentaba de
la visión, se giró rápidamente.

Moraelyn sonrió.

—Bueno, puedes dejar que se alimente; es un tipo de
alimentación inofensiva. El daño ya está hecho.

—Pienso matarlo de hambre —dijo Edward con firmeza.

—Puedes intentar eso o puedes aprender a controlarlo en
cambio, y seguir andando con los dioses. Creo que será mejor
que volvamos a la Torre.

—Sí, allí podrán curarte, ¿verdad?

—No lo sé. Al menos podrán sujetarla con más firmeza de lo
que está ahora. Ah, no pongas esa cara tan triste. La
habilidad para arreglarla está en alguna parte, si no en la
Torre. Ssa'ass es bueno con las heridas de batalla y hay
Templos que saben más de las artes curativas que los magos de
la Torre. Además, es solo mi mano izquierda. —Levantó la
fajina hecha un ovillo, tiesa con su sangre seca—. El color
es más práctico de lo que tu madre pensó. A ver si podemos
lavarla un poco. Nunca he viajado tan mal equipado. Podría
haber estado paseando por la calle principal de Ebonheart. Tu
madre me matará.

—Justo después de que me mate a mí —suspiró Edward—. Al menos
volver a la Torre retrasará eso.

Salieron al patio brillante. El sol de la mañana ya estaba
alto en el cielo del oeste.

—Qué va. Edward, ¡los Compañeros ya vienen! Los oigo.
¡Mara, déjame pensar en una buena mentira!

Mith entró trotando en el patio.

—¡Aquí están! —gritó a los demás—. ¡Por Torgo, SÍ estás
herido! Déjame ver eso. Pensamos remar para encontraros;
vimos la sangre en la orilla y os seguimos el rastro hasta
aquí. ¿Qué os atacó?

—Un demonio.

—¿Un demonio? ¿¡Qué!? ¿Así, al aire libre, a plena luz del
día? Dioses, ¿qué llevaba, un dai-katana de ébano? —Mith
silbó mientras inspeccionaba la lesión.

Aliera y los demás llegaron corriendo. Ella abrazó a Edward.

—¿Estás bien, cariño? Estaba preocupada. —Luego palideció al
ver la mano de su esposo.

—Debes estar perdiendo reflejos. ¿Cómo dejaste que un demonio
te hiciera eso? —exigió Mith.

—Fue el chico... me agarró del brazo asustado y mi hechizo
escudo falló. No fue su culpa; fue un accidente. Ali, no
mires eso. Edward, ¿por qué no llevas a tu madre a ver la
rata que mataste?

—Quiero ver a Ssa'ass —objetó Edward, luego recordó que eso
alimentaría a su daedra. Pero podría aprender algo sobre
curación si miraba, lo cual sería bueno. Esto iba a ser más
complicado de lo que había pensado.

—Oh, Edward —dijo Aliera—. Debes mantenerte alejado en una
pelea.

—Mató una rata en la vieja posada de allí, después. Lo hizo
bastante bien. Mantuvo la calma, puso su espalda contra la
mía, nos protegió a ambos. Cualquiera puede entrar en pánico
en su primera pelea. Especialmente si no la espera.

Ssa'ass llegó el último, como siempre, apartó a los demás a
codazos e inspeccionó la lesión, siseando.

—Puedo arreglarrrr eesssto. Etttá llimpppio. —Lo examinó con
cuidado, doblando la mano hacia atrás para abrir la herida.
Luego juntó la mano, de modo que los bordes del tejido se
encontraran. Fue muy meticuloso en alinearla exactamente así.
Luego hizo que Mats la sujetara mientras él lanzaba hechizos
sobre ella. Todos los rastros externos de la lesión
desaparecieron, sin dejar ni siquiera una cicatriz. Moraelyn
la movió con satisfacción, moviendo los dedos.

—Gracias, Ssa'ass. Está rígida, pero...

—Mañannna, llo ttermminno.

—Mi pobre bebé —Aliera se preocupó por Edward—. Debes haber
estado tan asustado. ¿Y pasaste toda la noche en esa casa
horrible?

—No soy un bebé. No tuve miedo; mi padre estaba allí.