Title: Ghraewaj
Author: Tidasus
IsNaughty: False
Price: 691
IsUnique: False
WhenVarSet: 
Content:


[/font=2]

[/center]Ghraewaj y las Arpías



[/font=4]

 El doce de Fuego del Hogar de cada año, los habitantes de la
baronía y el municipio de Lainlyn, en Páramo del Martillo,
celebran el Riglametha. Riglametha, en el dialecto banthano de
la antigua lengua Guarda Roja, significa "ofrenda de gratitud"
y es un festival por las gracias que los dioses han concedido
al pueblo de Lainlyn a lo largo de los siglos. La tradición
dicta la representación de varias obras sobre los grandes
momentos del pasado de Lainlyn, y una de las más populares es
Ghraewaj, que puede traducirse como "Los Cuervos que fueron
Castigados" o "Los Cuervos que Castigan". El antiguo Guarda
Roja es algo impreciso con su caso objetivo.

 La historia de Ghraewaj, como cualquier niño de Lainlyn te
dirá, trata de la malvada hermandad de adoradoras de daedra
que urden mentiras, maldiciones, asesinatos y suicidios para
dañar al pueblo de Lainlyn. Sobre todo, usan su belleza como
un arma para conducir a los hombres al caos. Su líder, la
seductora Noctyr-a, seduce al barón de Lainlyn (cuyo nombre no
se menciona) y está a punto de obligarlo a suicidarse para
probar su amor, cuando llega la baronesa. La baronesa engaña
a Noctyr-a para que se ponga una hermosa túnica blanca del
armario de la baronesa: "Mira cómo brilla la túnica con la
luminiscencia de la perla, pero el interior es suave,
acolchado con plumón". Noctyr-a se pone la túnica y la trampa
se cierra: la túnica es mágica y transforma a Noctyr-a en un
pájaro negro gigante. El barón, ya libre del encantamiento,
mata al gran pájaro y llama a su cocinero.

 Para entonces, la hermandad se ha apoderado del castillo de
Lainlyn y lo ha convertido en una guarida de decadencia llena
de orgías. En el punto álgido de su frenético desenfreno, el
cocinero llega con un enorme asado para mantener sus energías
altas. Se lanzan a la deliciosa comida preparada y, en el
clímax de su atracón, el barón y la baronesa aparecen para
decirles a todas que acaban de devorar a su líder, Noctyr-a.
Las mujeres gritan y graznan y, de repente, ellas también son
transformadas por la magia de la túnica en arpías, feroces
criaturas mitad pájaro.

 Lo interesante de Ghraewaj desde una perspectiva académica es
cuánto ha cambiado y sigue cambiando la historia con los años.
En algunas versiones, Noctyr-a es una inocente costurera
campesina y es la baronesa quien es la cruel y malvada líder de
las arpías. Noctyr-a reza a Dibella y recibe el amuleto para
crear la túnica mágica, y ella y el barón viven felices para
siempre una vez que las arpías se han festínado con la baronesa
transformada. Durante el largo reinado de la baronesa virgen de
Lainlyn, Viana la Pura (2E 120 - 2E 148), el barón fue
retratado como un cómplice voluntario de Noctyr-a. Así, las
arpías tienen dos pájaros con los que cenar.

 Es poco probable que intentar encontrar la verdad en la
historia sea una investigación provechosa. Las arpías son, en
efecto, una molestia común en la Bahía de Iliac, especialmente
alrededor de Lainlyn. Tienen su propia lengua, y los pocos que
la han dominado y no han sido devorados por sus entrevistadas
sugieren que las arpías no tienen más idea sobre sus orígenes
que nosotros. En una línea diferente, uno de los Príncipes
Daedra más conocidos se llama Nocturnal, quien a menudo es
retratada como una hermosa mujer oscura que sostiene dos
cuervos negros. No es un truco etimológico difícil derivar el
nombre Noctyr-a de Nocturnal, o viceversa.




