Title: Una historia de Daggerfall
Author: Odiva Gallwood
IsNaughty: False
Price: 358
IsUnique: False
WhenVarSet:
Content:

[/font=2]

[/center]Una

[/center]historia

[/center]de

[/center]Daggerfall

[/font=4]

[/center]

[/center] Existe suficiente evidencia arqueológica para que el historiador
moderno crea que ha habido alguna variedad de asentamiento humano en la
ciudad-estado de Daggerfall comenzando al menos mil años antes de la
historia registrada. El primer uso del nombre Daggerfall para referirse
al área alrededor de la capital actual fue muy probablemente en el año 246
de la 1ª Era. La mitad norte de la Bahía de Iliac, de hecho toda la
provincia actual de Roca Alta, fue conquistada por invasores nórdicos que
trajeron consigo un tipo rudimentario de civilización. Uno de los primeros
actos civilizados que realizaron los nórdicos fue un censo: el llamado
Libro de la Vida. En la página 933 del Libro figura esta entrada:

"Al norte de los farallones más altos, al sur de los páramos, al oeste
de las colinas y al este del mar se llama DAGGERFALL. Aquí viven 110
hombres, 93 mujeres, 13 niños menores de 8 años, 58 vacas, 7 toros, 63
gallinas, 11 gallos y 38 cerdos".

Casi cuatro mil años después de que se realizara este censo, podemos ver
que estas doscientas dieciséis personas se han multiplicado con creces.
El último censo, en el año 401 de la 3ª Era, registra la población en más
de 110,000. Siempre es difícil encontrar un número exacto, pero la ciudad
capital de Daggerfall ciertamente supera en número a sus rivales, Sentinel
y Wayrest.

Ha sido una diversión constante, aunque no realmente útil, de los
historiadores encontrar el origen de los nombres de los lugares.
Daggerfall (Caída de la Daga), por tradición, se dice que hace referencia
al cuchillo que el primer caudillo lanzó para formar los límites de sus
tierras. Pero existen otras leyendas que pueden tener la misma validez.

La entrada de Daggerfall en el Libro de la Vida apoya en realidad una
teoría sobre la razón de la longevidad de Daggerfall. La gente era
pescadora de costa, pero también descubrieron que la tierra misma era lo
suficientemente rica como para sustentar la cría de ganado. Esta
inclinación de la ciudadanía temprana hacia el refuerzo de sus productos
principales trajo estabilidad a una tierra voluble.

Daggerfall prosperó durante los años de la ocupación de Skyrim. Cuando
la Cacería Salvaje mató al rey Borgas de Winterhold en el 1E 369, las
tierras del norte se enzarzaron en la Guerra de Sucesión y Skyrim, muy
debilitada, perdió sus posesiones en Roca Alta y Morrowind. La Bahía de
Iliac se había vuelto importante estratégicamente, y Daggerfall comenzó
a expandir su ejército.

Hubo múltiples oportunidades para que ejercitara este ejército y su armada
durante los conflictos Direnni con la fuerza de la Reforma Alessiana. Los
Direnni eran bretones nativos, y los bretones rara vez se entregan a una
religión excesiva. Daggerfall se convirtió en una base menor de
operaciones para los Direnni y sus aliados. Raven Direnni, la encantadora
cuya magia ayudó a asegurar la victoria final sobre los alessianos en los
Páramos de Glenumbria, fue uno de los primeros ocupantes del Castillo
Daggerfall.

Durante los siglos que siguieron, los Direnni cayeron en la oscuridad,
pero Daggerfall continuó su crecimiento. En el 1E 609, el rey Thagore de
Daggerfall derrotó al ejército de Glenpoint y se convirtió en la fuerza
económica, cultural y militar preeminente en el sur de Roca Alta. Una
posición que el reino ha mantenido precariamente desde entonces.

Irónicamente, fue otro ejercicio militar exitoso trescientos setenta años
después lo que terminó con el monopolio de Daggerfall en el comercio de la
Bahía: la aniquilación de la capital orca Orsinium por un esfuerzo
conjunto de Daggerfall, el nuevo reino de Sentinel y la ahora extinta
Orden de Diagna. La dispersión de los orcos del sureste de Roca Alta hizo
que la ruta fluvial hacia la Bahía fuera más accesible. La pequeña aldea
de Wayrest creció como una flor que ya no temía a la guadaña. En veinte
años, los beneficios comerciales de Wayrest igualaron a los de
Daggerfall. En cuarenta años, Wayrest era el maestro reconocido del
comercio de la Bahía de Iliac. En ciento veinte años, Wayrest se
convirtió en el Reino de Wayrest.

El Reino de Sentinel no mostró el engrandecimiento de Wayrest durante la
Primera Era. Los Guardias Rojos eran guerreros aprendiendo los caminos de
los mercaderes, y su tierra era enemigo suficiente para mantener su
población controlada. De hecho, el número de personas en todas las áreas
de la Bahía de Iliac se redujo a la mitad una vez en la Primera Era por
la Plaga Thrassiana, una vez más por la Guerra de la Rectitud, y una
tercera vez por los invasores Akavari. Si Daggerfall no hubiera pasado
sus primeros mil años preparándose para las batallas de los siguientes
mil años, es de hecho concebible que la Bahía de Iliac hoy pudiera ser
Akavari.

La Segunda Era, al igual que la última parte de la Primera Era, es un
tapiz de guerras, insurrecciones y plagas. Daggerfall, Sentinel y Wayrest
continuaron expandiendo y mejorando sus posiciones militares y económicas
en la Bahía. Daggerfall y Wayrest intercambiarían posiciones como centros
comerciales principales de la Bahía, y Daggerfall y Sentinel harían lo
mismo sobre quién era la potencia militar superior.

La Bahía de Iliac ha seguido ocupando una posición importante en el
gobierno Imperial de la Tercera Era. Rara vez aliados (aunque los
ejércitos combinados en oposición al Usurpador Camoran en el siglo III
de la 3ª Era es una excepción notable), pero no siempre enemigos,
Daggerfall, Sentinel y Wayrest han capeado las tormentas de contiendas,
plagas, hambrunas y pestilencias. La reciente Guerra de Betony fue típica
de los conflictos de la Bahía de Iliac: sincera, aterradoramente violenta
y resuelta de forma pacífica.









