Title: Breve Historia del Imperio, Parte III
Author: Stronach
IsNaughty: False
Price: 352
IsUnique: False
WhenVarSet: 
Content:


[/font=2]

[/center]Una Breve Historia

[/center]del Imperio,

[/center]Parte III


[/font=4]

 El primer volumen de esta serie narra brevemente la historia de
la sucesión de los primeros ocho emperadores de la Dinastía
Septim, desde Tiber I hasta Kintyra II. El segundo volumen
describió la Guerra del Diamante Rojo y los seis emperadores
que siguieron a sus secuelas, de Uriel III a Cassynder I. Al
final de ese volumen, describí cómo el medio hermano del
Emperador Cassynder, Uriel IV, asumió el trono del Imperio de
Tamriel.

 Se recordará que Uriel IV no era un Septim de nacimiento. Su
madre, aunque reinó como Emperatriz durante muchos años, era una
elfo oscuro casada con un verdadero Emperador Septim, Pelagius
III. Su padre fue el consorte de Katariah I tras la muerte de
Pelagius y durante su reinado, un noble bretón llamado Gallivere
Lariat. Antes de tomar el trono del Imperio, Cassynder I había
gobernado el reino de Salto del Correo, pero su mala salud le
había obligado a retirarse. Cassynder no tuvo hijos, por lo que
adoptó legalmente a su medio hermano Uriel y le entregó el reino.
Siete años más tarde, Cassynder heredó el Imperio a la muerte de
su madre. Tres años después de aquello, Uriel se encontró siendo
el receptor de la herencia de Cassynder una vez más.

 El reinado de Uriel IV fue largo y difícil. A pesar de ser un
miembro legalmente adoptado de la familia Septim, y a pesar de la
alta posición de la familia Lariat —de hecho, eran primos
lejanos de los Septim—, pocos en el Consejo de Ancianos pudieron
ser persuadidos para aceptarlo plenamente como un pariente de
sangre de Tiber. El Consejo había asumido mucha responsabilidad
durante el largo reinado de Katariah I y el corto reinado de
Cassynder I, y un monarca extranjero de voluntad firme como
Uriel IV encontró imposible mantener su lealtad inquebrantable.
Una y otra vez, el Consejo y el Emperador estuvieron en
desacuerdo; y una y otra vez, el Consejo ganó las batallas.
Desde los días de Pelagius II, el Consejo de Ancianos había
estado compuesto por los hombres y mujeres más ricos del
Imperio, y el poder que ejercían era absoluto.

 La última victoria del Consejo sobre Uriel IV fue póstuma.
Andorak, el hijo de Uriel IV, fue desheredado por votación del
Consejo, y un primo más estrechamente relacionado con la línea
original de los Septim fue proclamado Cephorus II en 3E 268.
Cephorus había sido un rey nórdico. Durante los primeros nueve
años del reinado de Cephorus II, los leales a Andorak lucharon
contra las fuerzas imperiales. En un acto que el sabio
Eraintine llamó "el cese del latido del corazón de Tiber
Septim", el Consejo concedió a Andorak el reino de Roca Alta de
Shornhelm para poner fin a la guerra. Los descendientes de
Andorak todavía gobiernan esa tierra.

 Por supuesto, Cephorus II tuvo enemigos que exigieron más
atención que Andorak. "Surgido de una pesadilla", en palabras
de Eraintine, un hombre que se hacía llamar el Usurpador
Camorano había liderado un ejército de daedras y guerreros no
muertos en un frenesí a través de Bosque Valen, conquistando
reino tras reino. Nadie pudo resistir sus embates y, a medida
que los meses se volvían sangrientos en el año 3E 249, incluso
menos lo intentaron. Cephorus II envió más y más mercenarios a
Páramo del Martillo para detener el avance del Usurpador hacia el
norte, pero fueron sobornados, convertidos en no muertos o
masacrados.

 La historia del Usurpador Camorano merece un libro propio.
Recomiendo al lector buscar "La caída del Usurpador" de Palaux
Illthre para más detalles. En resumen, la destrucción de las
fuerzas del Usurpador tuvo poco que ver con los esfuerzos del
Emperador. El resultado fue una gran victoria regional y un
aumento de la hostilidad hacia el aparentemente ineficaz
Imperio.

 Uriel V volvió a inclinar la opinión hacia el poder potencial
del Imperio. Desviando la atención de Tamriel de las luchas
internas, Uriel V se embarcó en una serie de invasiones casi
desde el momento en que tomó el trono en 3E 268. Uriel V
conquistó Roscrea en 271, Cathnoquey en 276, Yneslea en 279 y
Esroniet en 284. En 3E 288, se embarcó en su empresa más
ambiciosa, la invasión del reino continental de Akavir. Esto fue
finalmente un fracaso, pues dos años más tarde Uriel V murió en
Akavir, en el campo de batalla de Ionith. No obstante, Uriel V
mantiene una reputación solo superada por Tiber como el gran
emperador guerrero de Tamriel.

 Los últimos cuatro Emperadores, comenzando con el hijo infante
de Uriel V, se describen en el cuarto y último volumen de la
serie.



