Title: El Martillo de Oelander
Author: Krowle
IsNaughty: False
Price: 424
IsUnique: False
WhenVarSet: 
Content:


[/font=2]

[/center]El Martillo de Oelander:

[/center]

[/center]Un Cuento Instructivo

[/center]Para Niños



[/font=4]

 Los dos niños, Froedwig y su hermana menor Silvanda, habían
estado explorando toda la mañana. El sol del mediodía estaba
directamente sobre sus cabezas y todo era cálido y brillante.
Habían dejado su aldea Guarda Roja, Granitsta, temprano esa
mañana para pasar un día en la naturaleza, de picnic, y con
una severa advertencia de su padre de estar en casa antes de
que oscureciera. Cruzaron un enorme campo que estaba vacío
salvo por un solo rosal justo en el medio.

 La niña pequeña le preguntó a Froedwig sobre ello.

 "Bueno", dijo él, "según mi padre, en este lugar se libró una
gran batalla hace muchos años. La batalla fue visitada por el
Dios de todos los guerreros, Reymon Ebonarm, quien hizo que los
líderes terminaran la batalla y regresaran a sus hogares. Se
dice que el rosal crece donde él estuvo parado ese día".

 "Oh, qué emocionante", rio Silvanda.

 Los niños continuaron su caminata acercándose a unos bosques.
Al entrar en el bosque, el aire se volvió muy fresco y una
profunda quietud pareció envolverlos.

 "¿Qué es eso?"

 Silvanda señaló un gran agujero en el suelo del que sobresalía
un poste largo y grueso. Alrededor del agujero, plantas
espinosas habían crecido formando un muro impenetrable.

 "No lo sé", dijo Froedwig, "pero veamos si podemos echar un
vistazo más de cerca".

 "¡Deteneos!"

 Lo hicieron.

 Mirando más allá del agujero, los niños vieron a un anciano
Guarda Roja de muchos años. Su barba gris, su cabello desgreñado
y sus hombros encorvados ciertamente no respaldaban la orden
autoritaria que dio. Pero los niños se detuvieron de igual
manera mientras él se acercaba.

 "¿Quién es usted?", tartamudeó Froedwig mientras Silvanda se
escondía cuidadosamente detrás de la espalda de su hermano.

 "Mi nombre es Hoennig Groevinger, y vivo en estos bosques".

 "¿Por qué no podemos examinar aquel agujero, Maestro
Groevinger?", preguntó Froedwig.

 "Porque, mis queridos niños, él y lo que contiene están
malditos. Ahora, ¿qu-qu-qu-iénes sois vosotros?", tartamudeó
él, imitando a Froedwig.

 Finalmente recuperando la compostura, Froedwig dijo: "Soy
Froedwig-aj-Murr de la aldea Granitsta. Esta es mi hermana
Silvanda. Estamos de excursión. ¿Puede hablarnos de este
misterioso agujero?".

 "Bueno", dijo el anciano mientras se sentaba lentamente en el
suelo, "¿por qué no os sentáis aquí conmigo un rato y os hablaré
del Martillo de Oelander? Ese es el mango del arma legendaria
que sobresale de aquel abismo".

 Con esto, los niños también se sentaron frente al viejo
rastreador Guarda Roja.

 Groevinger comenzó: "Hace muchos años se libró una gran
batalla en este mismo campo...".

 "Oh, sí, lo sé", dijo Silvanda, interrumpiendo al anciano.
"Fue terminada por el Dios Guerrero Reymon Ebonarm, y el rosal
mágico crece donde él estuvo parado ese día...", continuó ella
sin aliento.

 El anciano se aclaró la garganta con severidad, haciendo que
la niña se encogiera de nuevo detrás de su hermano.

 "Ahora, si puedo continuar sin interrupciones... El día que
terminó la batalla, un joven soldado Guarda Roja se detuvo en
este lugar mientras se iba a su casa. Llevaba el equipo que
había usado en el campo, el cual incluía un martillo de guerra
maravillosamente fabricado que le había regalado su padre. El
arma estaba hermosamente hecha y, sin que el joven guerrero
lo supiera, portaba un encantamiento que lo había protegido
durante la feroz batalla que acababa de terminar".

 "El joven, llamado Oelander, descansaba junto a este mismo
árbol. De repente, fue confrontado por un mago vestido todo de
negro de pies a cabeza. Sin mediar palabra ni saludo, el mago
exigió que Oelander le entregara su martillo. Aún exaltado por
la batalla, el joven simplemente miró al hombre oscuro y se
rio. El mago, temblando de rabia, levantó sus manos para lanzar
un hechizo horrible contra el soldado. Sin embargo, el joven
fue más rápido. El enorme martillo de guerra silbó en el aire,
asestando al mago un golpe mortal justo cuando el hechizo
salía de sus dedos. Hubo una explosión ruidosa".

 Los niños miraron fijamente al anciano. Él reprimió una
sonrisa y continuó.

 "Nubes de polvo y humo cubrieron el claro del bosque, y cuando
el aire se asentó, aquel agujero estaba allí con el mango del
martillo sobresaliendo de él. ¡Oelander y el mago habían
desaparecido! Las enredaderas espinosas que veis crecieron
inmediatamente alrededor del agujero, y hasta el día de hoy
nadie ha podido acercarse lo suficiente como para retirar esa
maravillosa arma. Muchos lo han intentado y todos han fallado.
Se dice que solo alguien de tremendo mérito podrá tomarla".

 De repente, ambos niños se pusieron de pie al unísono y
gritaron: "¡Oh, mira cómo ha pasado el día! Debemos irnos. Si
llegamos tarde a casa, nuestro padre estará muy descontento con
nosotros".

 Mientras se daban la vuelta para irse, Froedwig le dijo al
anciano: "Gracias, Maestro Groevinger, por hablarnos del
Martillo de Oelander. ¡Sabe, puede que algún día regrese e
intente recuperarlo!".

 Mientras desaparecían de su vista, el anciano se dijo a sí
mismo: "Ah, sí, Maestro Froedwig-aj-Murr, es muy posible que
lo hagas".

