Title: Biografía de la Reina Barenziah, Vol. III
Author: Stem Gamboge, escriba
IsNaughty: False
Price: 406
IsUnique: False
WhenVarSet:
Content:

[/font=2]
[/center]Biografía de la
[/center]Reina Barenziah,
[/center]Vol. III

[/font=4]
[/center]
[/center] Barenziah fue recibida amablemente por el Emperador Tiber Septim
y su familia, quienes la trataron como a una hija durante su
estancia en la recién construida Ciudad Imperial. Después de varios
meses felices allí aprendiendo sus deberes como regente bajo el
Imperio, Symmachus la escoltó a Mournhold, donde asumió sus
deberes como Reina de su pueblo bajo su sabia guía.
Gradualmente llegaron a amarse y se casaron y fueron coronados
en una espléndida ceremonia oficiada por el propio Emperador.
Tras varios cientos de años de matrimonio, nació un hijo, Helseth,
de la pareja real, entre regocijos y oraciones a la diosa que
finalmente había bendecido su unión. Aunque no se sabía en ese
momento, fue poco antes de este bendito acontecimiento cuando el
Bastón del Caos fue robado de su escondite en lo profundo de las
minas de Mournhold por un astuto bardo conocido únicamente como
Nightingale.
Ocho años después del nacimiento de Helseth, Barenziah dio a luz
a una hija, Morgiah, llamada así por la madre de Symmachus, y la
alegría de la pareja real fue completa. Por desgracia, poco después
de aquello, las relaciones con el Imperio se deterioraron
misteriosamente, lo que provocó un gran malestar civil en Mournhold.
Tras infructuosas indagaciones e intentos de reconciliación, en la
desesperación, Barenziah tomó a sus hijos pequeños y viajó ella
misma a la Ciudad Imperial para buscar el oído del Emperador.
Symmachus permaneció en Mournhold.
Durante su audiencia con el Emperador, Barenziah, a través de sus
artes mágicas, se dio cuenta, para su horror y consternación, de que
el supuesto Emperador era un impostor, nada menos que el Bardo
Nightingale que había robado el Bastón del Caos. Ejerciendo un gran
autocontrol, le ocultó este descubrimiento. Aquella noche llegaron
noticias de que Symmachus había muerto en batalla y que Mournhold
había sido tomada por los rebeldes. Barenziah no sabía dónde buscar
ayuda cuando llamaron a su puerta. Era Eadwyre, Rey de Wayrest y
viejo amigo de Uriel Septim y Symmachus. Él la consoló, le prometió
su amistad y confirmó sus sospechas de que el Emperador era, en
efecto, un impostor, y nadie más que Jagar Tharn, el Mago de Batalla
Imperial. Tharn supuestamente se había retirado del trabajo público
y puesto a su asistente, Ria Silmane, en su lugar. Según parecía,
Tharn nunca había abandonado la Ciudad Imperial. Ria estaba, de
hecho, muerta, pero su fantasma se había aparecido en los sueños de
Eadwyre y le reveló que el verdadero Emperador había sido secuestrado
por Tharn e encarcelado en un plano alternativo. Tharn había usado
entonces el Bastón del Caos para matarla cuando ella intentó
advertir al Consejo de su nefasta trama.
Juntos, Eadwyre y Barenziah conspiraron para ganarse la confianza
del impostor y desenmascararlo con la ayuda de otro amigo de Ria,
que se encontraba actualmente en prisión, pero a cuyos sueños ella
tenía acceso, y que poseía un gran potencial, aunque sin explotar.
Barenziah encantó y se hizo amiga del falso Emperador. Al leer su
diario secreto, supo que había roto el Bastón en ocho pedazos y los
había escondido. Consiguió obtener una copia de la llave de la celda
del amigo de Ria y sobornó a un guardia para que la dejara dentro de
la celda, como por accidente. Su Campeón, cuyo nombre era desconocido
incluso para Barenziah y Eadwyre, escapó a través de un portal de
desplazamiento que Ria había abierto en un rincón oscuro e infestado
de ratas de la prisión, donde los cobardes guardias goblins temían
aventurarse. A Barenziah le llevó varios meses conocer los escondites
de las ocho piezas del bastón mediante fragmentos de conversaciones
oídas al azar y raros vistazos al diario. Una vez que tuvo la
información vital, ella y Eadwyre huyeron a Wayrest, donde
lograron rechazar los esfuerzos esporádicos de los secuaces de Tharn
por obtener venganza. Tharn, se diga lo que se diga de él, no era
el tonto de nadie, excepto quizás de Barenziah, y concentró la mayor
parte de sus esfuerzos en localizar y destruir al gran Campeón.
Como todos saben ahora, el valiente, incansable y por siempre
anónimo Campeón tuvo éxito en reunir el Bastón del Caos. Con él,
destruyó a Tharn y rescató al verdadero Emperador, Uriel Septim VII.
Tras la Restauración, se celebró en la Ciudad Imperial un gran
servicio fúnebre de estado para Symmachus, digno del hombre que había
servido a la familia Septim durante tanto tiempo y tan bien.
Barenziah y el buen Rey Eadwyre habían llegado a preocuparse
profundamente el uno por el otro, y se casaron el año después de su
huida de la Ciudad Imperial. Sus hijos permanecieron con ella y se
nombró a un regente para gobernar Mournhold en su ausencia. Ella planeaba
regresar tras la muerte de Eadwyre. Él ya era anciano cuando se casaron,
así que sabía que ese evento, por desgracia, no podía estar muy lejos
según los elfos cuentan el tiempo.











