Title: Guía de las Ninfas para Eruditos
Author: Vondham Barres
IsNaughty: False
Price: 770
IsUnique: False
WhenVarSet: 
Content:


[/font=2]

[/center]Guía de las Ninfas para

[/center]Eruditos



[/font=4]

 Crecí como un erudito, un asceta devoto del conocimiento, con
ojos que veían la belleza en un pasaje fascinante de un tomo
polvoriento, el amor en la vela que me permitía estudiar en
noches sin estrellas, y la pasión en un argumento bien razonado
sobre un asunto muerto hace tiempo. Fui un estudiante que nunca
se graduó y nunca fue expulsado.

 Aunque no me estoy defendiendo, debería definirme más a fondo.
No soy lo que llamarías un puritano. De hecho, puedo hablar de
temas de una manera tan desapasionada que haría que la ramera
más depravada de Skyhawk se sonrojara con una modestia
descubierta. Escribí un ensayo sobre la Casa de Dibella como un
erudito debe hacerlo, analizando el culto a la belleza y las
relaciones físicas como quien estudia la rotación de cultivos
o el sistema digestivo de un orco. A los conocidos míos que se
inclinaban por los guiños y las risitas los toleré, pero apenas.

 Dicho todo esto, el lector comprenderá que cuando decidí
estudiar el lenguaje de las ninfas para investigar su carácter
y cultura, no fue una decisión tomada por lascivia o lujuria.
Históricamente, los sabios han descuidado a la ninfa como un
tema digno de investigación, y atribuyo este descuido al
prejuicio. Los sabios con los que he hablado sobre el tema han
formado oraciones elocuentes e inteligentes que, resumidas,
pueden traducirse como: "Las ninfas parecen mujeres hermosas y
desnudas que saltan por ahí cantando tra-la-la y les gusta el
sexo indiscriminado. ¿Qué podrían decir que fuera de interés?".

 Así que me enfrentaba al más desalentador de los proyectos:
estudiar e investigar una especie no estudiada es un desafío
potencialmente gratificante. Si el tema no se estudiaba porque
la comunidad científica lo consideraba carente de interés, era
un desafío potencialmente gratificante pero decididamente
frustrante. Si pasaba meses en un estudio serio de su lengua y
cultura, y tiempo adicional en su compañía, para descubrir que
el prejuicio común era correcto, el término "hazmerreír" no me
haría justicia.

 Así, excitado y nervioso por razones ajenas al notoriamente
promiscuo comportamiento de mis sujetos, comencé mis estudios.
Dominé el idioma, una lengua melodiosa que suena como elfo
silvestre y hada, pero que no comparte vocabulario con ellos.
Estudié el saber tradicional y descubrí que, en general, era
poco más que pornografía y conjeturas crudas.

 Luego tuve que encontrar una ninfa.

 Desde mi ubicación centralizada en la Ciudad Imperial, me
resultó fácil enviar avisos a varios templos y gremios
conocidos dedicados al estudio en todas las provincias. No
todas las respuestas fueron de naturaleza seria, pero una, de
la Escuela de Julianos en Centinela, me ayudó considerablemente.
Al Magíster Oitos y sus discípulos, les ofrezco aquí mi sincera
gratitud.

 Las ninfas son criaturas extremadamente tímidas, sin importar
lo que cuenten las historias más obscenas. Nadie con quien haya
hablado ha sido buscado por una de ellas. Por lo tanto, hablar
con una ninfa requiere energía y paciencia.

 Por cortesía a su privacidad, no daré aquí la ubicación de la
pequeña gruta frente a la costa de Páramo del Martillo donde
encontré a la ninfa. Me tomó tres meses de espera paciente,
dejando regalos donde sabía que ella estaría, antes de que se
quedara quieta ante mi presencia.

 Recuerdo que llevaba un ramo de tetias púrpuras y blancas; ella
las miró, luego a mí, y sonrió. El efecto de su sonrisa fue
verdaderamente mágico, estoy convencido. Su cuerpo era, por
supuesto, perfecto; su rostro encantador y sereno; su cabello
como llama de seda. Pero hasta que sonrió, era hermosa en lo
abstracto, una estatua perfecta de un maestro. La sonrisa la
hizo accesible y, por lo tanto, aterradora.

 "Para ti", dije, intentando mi primera locución en lengua de
Ninfa con una ninfa real.

 Su sonrisa creció hasta convertirse en una mueca que se volvió
risita y luego una carcajada. El lector sin duda ha oído hablar
de la risa de plata de los elfos. La risa de la ninfa es terrenal
y espontánea, y muy... sugerente.

 "¿Y qué quieres de mí a cambio, mortal?", preguntó ella.

 "Soy...", no hay, debo decir, una palabra conocida en el idioma
ninfa para erudito, "soy un hombre al que le gusta aprender
cosas. Quiero aprender cosas sobre ti".

 Y lo hice.

 Las ninfas son las criaturas más sabias y maravillosas de
Tamriel. Mi ninfa se llama Ayalea (una pobre transcripción
fonética de una palabra que suena más como un viento ligero
soplando a través de una pequeña grieta en una cámara hueca) y
sabe más sobre el comportamiento y las variedades de las
criaturas del bosque profundo que el mayor erudito elfo del
bosque que haya conocido. Me enseñó sobre flores y fantasmas y
criaturas demasiado rápidas y tímidas para haber sido vistas
jamás por el hombre.

 Ayalea me enseñó cómo aprender por primera vez. Cómo abrir mi
mente a todas las posibilidades de la vida y cómo usar ese
conocimiento, no solo para guardarlo en mi cerebro apretado como
el tesoro de un dragón.

 Si alguna vez conoces a una ninfa, habla con ella.

 * * *

 Nota del editor: el escritor Vondham Barres ya no es un
erudito en la Universidad Imperial. Depositó este manuscrito y
desapareció del mundo civilizado. Su paradero actual es
desconocido.








