Title: Ébano del tonto, cuarta parte
Author: Frincheps
IsNaughty: True
Price: 317
IsUnique: False
WhenVarSet:
Content:

[/font=2]

[/center]Ébano del tonto

[/center]Parte la

[/center]Cuartarta

[/font=4]

[/center] Reparto

Prólogo El Aventurero, un Bribón Elfo Oscuro Komon, un Sacerdote
de Akatosh Lheban, otro Sacerdote de Akatosh Epílogo Stete, un
Sacerdote de Julianos Raic, otro Sacerdote de Julianos Shub, un
Mago Shub, un Mago Diferente del Mismo Nombre Nephron, un
Mercader algo Sórdido 5 Armeros Ortho Crunn, esposo de
Millie Una Condesa Lúbrica Millie, Posadera y Filósofa
Gurnsey, Moza Bovina Mozas variadas y canallas de las
tabernas Soldados Enanos Gigantes

Parte la Cuartarta - Tratos Mercantiles, los
Armeros se Involucran.

Tras algo de discusión
  general y danza verbal,
  finalmente el tema del
  Ébano del Tonto es
  explorado ... En algún lugar cerca del mercado, en la
parte trasera de una tienda llamada "Mercancías Generales de Nephron".

Al día siguiente.

(Entran el Prólogo, el Aventurero y Nephron)

Prólogo: Mientras los actores que interpretan al Aventurero
y al mercader Nephron mueven dramáticamente

sus bocas para simular una conversación,

recae sobre los hombros del pobre Prólogo

informar al público sobre las acciones

de la obra en sus tres primeros actos.

El Aventurero, un pícaro Elfo Oscuro,

ha sido contratado por dos grupos diferentes --

cuatro sacerdotes ebrios y dos magos

codiciosos -- para retrasar al otro grupo, y

encontrar el alijo perdido de Ébano del Tonto en

las montañas Wrothgarian. Ahora, imaginen

este decorado payasesco como la habitación

trasera de una próspera tienda de mercader. Y

antes de que al Aventurero y a Nephron les

de tétanos por el silencio, el Prólogo les

dejará así.

Aventurero: Así que ya ves, amigo Nephron, qué

oportunidad tenemos aquí. Tenemos esta

nueva mercancía, para la cual estarás de acuerdo

en que habrá una demanda enorme.

Nephron: Especialmente por parte de la Realeza -- una vez

que uno de ellos tiene algo nuevo, todos lo quieren,

por supuesto.

Aventurero: Y no olvides a los Armeros para sus

forjas, y a los Alquimistas para sus

retortas y demás bártulos...

Nephron: Parece que tienes a los Magos bien alineados,

tienes su ubicación, memorizaste el mapa de

acceso y demás - sabes, nosotros los mercaderes

sospechábamos desde hace tiempo que esos viejos

tontos guardaban algún oscuro secreto de interés

para nosotros... Ahora, los sacerdotes - ya

trabajamos bien con la Escuela de Julianos,

como uña y carne, podría decirse. Pero por

supuesto los dejaremos fuera de las mayores

ganancias -- ¿quizás dejarlos distribuir un poco

a sus rebaños? Y sus Templos son buenos,

¿cómo decirlo? -- ¿almacenes? Pero el

Sagrario de Akatosh es un problema, siempre

saliendo y haciendo cosas por su propia iniciativa,

sin cooperación, solo gente loca ... realmente

necesitamos hacer algo con ellos, para ... er ...

asegurar su cooperación ...

Aventurero: Tengo una sugerencia que podría ayudar ...

recuerda cómo el viejo Komon se fue y

aparentemente se llevó a rastras a alguna

chica rubia de la farola ... supongamos que,

solo por casualidad, en su estado de ...

confusión ... ¿se llevó a alguien importante

por error..? ¿Podría haber muchos problemas

para el Sagrario si se corriera la voz?

Nephron: Hmmm. Ciertamente ... hay una pequeña y

tonta rubia de la Realeza que está toda emocionada

por la 'vida real' en estos barrios de la

ciudad. Se disfraza (o eso cree), viene

por aquí y juega a ser pobre. Pequeña y

tonta boba ... Komon todavía está escondido

con su rubia, ¿verdad?

Aventurero: Sí, en ese 'retiro' que tienen los Sacerdotes,

cerca de la zona portuaria.

Nephron: Oh sí, conozco ese lugar - a menudo les

vendo algunos 'polvos espirituales' y demás...

Bien ... verás, imagina lo que pasaría si

Komon, por error, hubiera agarrado a esta

Condesita que andaba de barrios bajos ... el

Sagrario de Akatosh no pararía de tener

problemas con el palacio si algo malo le

pasara a ella ... y entonces podríamos

entrar nosotros, ofrecer 'ayuda' al Sagrario

durante sus tiempos difíciles ... Hmmm. ¡Sí!

Déjamelo a mí, contactaré a algunos de

mis ... er ... socios comerciales, por así

decirlo ... haré algunos preparativos.

Aventurero: ¿Y yo seguiré charlando con los

sacerdotes, para que apoyen nuestra pequeña

aventura empresarial?

Nephron: ¡Exacto! Y debería presentarte a algunos de

los miembros más veteranos de nuestra

Hermandad ... perdón, Gremio. Déjame

contactarte en unos días, cuando todo esté

listo. ¿Estás aquí todas las noches?

Aventurero: Sí, no es particularmente seguro estar fuera

después de anochecer estos días.

Nephron: Ya veo. Tendremos que organizar algo de ...

protección para ti. Bueno, en unos días entonces.

(Sale Nephron, discretamente) (Entran cinco Armeros)
(Los Armeros y el Aventurero pelean) (El Aventurero cae)
(Los Armeros atan al Aventurero y luego lo despiertan)

Armero 1: Muy bien, tipo. ¡No andemos con rodeos!

Sabemos lo de este Ébano del Tonto. Y sobre

los Magos que aparentemente descubrieron la

ubicación. Y te hemos estado observando bailar

con los Sacerdotes, los Magos, los Mercaderes.

¡Casi con cualquiera que tenga dos pies!

Armero 2: Y cómo estás trabajando realmente con Nephron.

Armero 3: Y cómo estás traicionando a los Sacerdotes

y a los Magos ...

Armero 2: Tú y Nephron realmente están haciendo un

buen trabajo con el Sagrario de Akatosh,

debemos admitirlo.

Armero 1: Pero ahora, queremos ese suministro de Ébano

del Tonto. Lo necesitamos para aumentar nuestra

producción, nuestra calidad -- y nuestros precios.

Podemos trabajar con Nephron y su banda,

necesitamos almacenes y distribución de

todos modos.

Armero 4: Podríamos sacártelo con tortura ...

Armero 3: Podríamos informar a los Sacerdotes de tus

planes -- ¡te lanzarían a la Sociedad Afterdark

en un instante!

Armero 5: ¡Podríamos informar a los Magos -- te

enviarían a Oblivion por mucho, mucho tiempo!

Armero 1: Pero preferiríamos que te 'unieras' a nuestro

Gremio. No podemos permitirnos dejar Daggerfall

para algún viaje salvaje por la naturaleza. Hay

demasiada demanda de nuestros servicios estos días.

Armero 2: Pero podemos enviar a un grupo de nuestros

aprendices para que te hagan compañía.

Armero 4: Nuestros aprendices suelen probar todos nuestros

productos ... y estarán ansiosos por hacer

pruebas allí fuera.

Aventurero: ¡Caballeros, caballeros! Por favor - realmente

iba a darles todo el trato a ustedes, una vez

que hubiera sacado oro de todos los demás.

(El Armero 5 golpea al Aventurero con un atizador caliente)

Ohhh ... bueno, lo pensé...

Armero 5: ¡Claro! ¡Y yo soy una Ninfa!

Aventurero: Sí, sí, sí, son muy persuasivos.

Agradecería una ... er ... escolta y guardia de

caballeros tan duros. Sería muy útil allí fuera.

Armero 1: Bien. ¡Pensé que lo verías a nuestra manera!

Algunos de nuestros otros miembros están teniendo

actualmente una pequeña ... charla con Nephron.

Podemos encargarnos de él. Y de ahora en adelante,

dos de nuestros aprendices más grandes estarán

siempre cerca. Protección, por supuesto -- esta

ciudad puede ser bastante peligrosa de noche ...

Armero 3: Así que continúa con tus preparativos, trabaja

con Nephron. Siempre puedes dejar aviso sobre

tu fecha de partida en cualquier tienda de armas.

Y sobre cualquier problema que puedas tener ...

Aventurero: Ciertamente, caballeros. Sí, son de hecho

muy persuasivos. Los mantendré informados.

Y, er... gracias por la protección.

(Entra Ortho, el aprendiz muy grande) (Desatan al Aventurero)
(Salen los cinco Armeros)

Aventurero: Hola, ¿quién eres tú?

Ortho: ¡Yo ser Ortho!

Aventurero: ¿Mi ... protección?

Ortho: ¡Yo ser Ortho!

Aventurero: Me resultas muy familiar por alguna razón.

¿Has estado alguna vez en Morrowind?

Ortho: ¡Yo ser Ortho!

Aventurero: Está bien entonces. (aparte)

Mi viejo solía decir que lo peor que le

puede pasar a un tipo es una noche

pasada en compañía de un político ferviente.

Esto, creo, es un segundo puesto muy cercano.

(Salen el Aventurero y Ortho) (Entra el Epílogo)

Epílogo: Nuestra obra tiene seis partes, y acabamos

de terminar la cuarta. Es interesante, creo,

que la Condesa Lúbrica aún no haya hecho su

aparición. No supondrán que nuestro dramaturgo

olvidó que la puso en el Reparto, ¿verdad? Bueno,

solo lo sabrán si vuelven para Ébano del Tonto,

Parte la Quintarta. Y si su vecino decide no

volver, no le cuenten qué pasó. Nosotros los

actores tenemos que ganarnos la vida también,

ya saben. No olviden dejar propina a sus mozas

mientras cambiamos la escena.

(Sale el Epílogo)

Así termina la Cuarta Parte
