Title: Vampiros de la Bahía de Iliac, Parte II
Author: Anónimo
IsNaughty: False
Price: 429
IsUnique: False
WhenVarSet:
Content:

[/font=2]

[/center]Vampiros

[/center]de la

[/center]Bahía de Iliac,

[/center]Parte II

[/font=4]

[/center]

[/center] En el primer capítulo de mi historia conté cómo me convertí en
vampiro y mi primera víctima. Aunque al lector podría (y, de hecho,
debería) horrorizarle que mi primera víctima fuera una amiga del mortal
que solía ser, tengo entendido que no son casos inusuales para una
primera muerte.

Dejé el cadáver blanco como la nieve en el callejón y corrí al único
lugar donde me sentía perversamente a salvo: el mausoleo. Durante los
primeros días de mi no-muerte, me negué a comer mientras meditaba sobre
mi destino. Volví a aprender de lo que era capaz y descubrí que era más
fuerte, más rápido, más resistente y más ágil que antes. Poseía poderes
que, como caballero, solo había visto blandir a magos poderosos. Más
tarde, descubrí habilidades adicionales, como una inmunidad total a las
enfermedades. Útil cuando te lanzas sobre una ciudad asolada por la
peste como un chacal.

También encontré mis debilidades. Ya no podía soportar la luz del sol;
la exposición a ella durante más de unos pocos segundos me quemaba
terriblemente. También me dolía entrar en templos y otros lugares de
culto. El peor efecto, por supuesto, tenía que ser mi sed de sangre. Si
no mataba a una criatura de sangre caliente una vez por noche y bebía su
sangre, el hambre me roía y cualquier herida que sufriera no sanaba, sin
importar cuánto descansara.

¿Es este el momento de admitir que hubo un tiempo en que amé ser una
criatura de la noche succionadora de sangre? No es imposible vivir solo
de noche, simplemente resulta inconveniente en ocasiones. Y no tenía que
matar humanos todas las noches, bastaba con criaturas de sangre caliente.
Los orcos tienen una sangre deliciosa, rica como un caldo; las ratas son
un poco dulces para ser la única comida de la noche; los hombres lobo
son un verdadero manjar, casi decadente por ese matiz entre humano y
bestia. Un auténtico deleite para gourmets.

Aproximadamente un mes después de morir, estaba pasando el mejor momento
de mi vida. Una noche, recibí una carta de alguien que decía ser de la
"familia". Curioso, fui a visitarlo a su taberna y me hablaron de la
tribu de vampiros a la que pertenecía: los Montalion. A cambio de que yo
realizara ciertas tareas para la "familia", el hombre de la posada me
entrenaría en mis habilidades y destrezas vampíricas.

Aunque nunca obtuve muchos detalles, supuse que las dos diferencias
principales entre los distintos clanes de vampiros son la geografía y
los poderes. Solo los Montalion poseen el don de la teletransportación,
pero los otros ocho clanes tienen poderes propios.

Mi mentor (ese es el título que utilizaba) me felicitaba tras cada misión
que realizaba y llegó a confiar en mí cada vez más. Si se lo pedía, me
hablaba de las nuevas alianzas de los Montalion, a quién estaban
manipulando, a quién acechaban. Fue entonces cuando, por fin, empecé a
sentir miedo. Ellos, y todos sus clanes rivales, estaban drenando la
sangre de la mismísima Tamriel.

Entré en pánico. Tenía que encontrar una cura. Pero en ningún lugar pude
hallar libro o rumor alguno que sugiriera que el vampirismo fuera otra
cosa que permanente. Así que decidí suicidarme, pero quería arrastrar a
los Montalion conmigo. Me uní a gremios a los que ellos se oponían y
fallé espectacularmente cualquier misión que se me encomendara. Pensé que
mi mentor se volvería contra mí, pero solo se volvió más silencioso,
menos comunicativo con la información, nunca violento. No estaba
preocupado. Probablemente ya había visto a vampiros como yo antes.

He aquí por qué nunca me atacó: los inmortales pueden permitirse ser
eternamente pacientes.

Por fin, se negó a darme más misiones. Ni siquiera hablaba conmigo, pero
nunca abandonaba su taberna. Yo podía entrar y salir, y él me observaba
pero nunca hablaba. Fue entonces cuando recibí otra carta.

Verás, somos varios, antiguos vampiros que sabemos qué buscar. Nosotros
también somos pacientes: lo aprendimos en nuestra vida de ultratumba.
Observamos y escuchamos, y contactamos de forma anónima con los vampiros
que sabemos que desean poner fin a la maldición.

Poner fin a la maldición es posible, pero solo por poco. Es muy
peligroso, pero cuando estás maldito, el único peligro real es no
escapar.


