Title: Breve Historia del Imperio, Parte II
Author: Stronach
IsNaughty: False
Price: 352
IsUnique: False
WhenVarSet: 
Content:


[/font=2]

[/center]Una Breve Historia

[/center]del Imperio

[/center]Parte II



[/font=4]

 El Volumen I de esta serie describió brevemente las vidas de
los primeros ocho Emperadores de la Dinastía Septim, comenzando
con el antepasado Tiber Septim y terminando con su tataranieta
en cuarta generación, Kintyra II. El asesinato de Kintyra en
Punta Glauca, mientras estaba en cautiverio, es considerado por
algunos como el fin del linaje puro de la sangre Septim.
Ciertamente, marca el fin de algo. Uriel III no solo se
proclamó Emperador de Tamriel, sino que también se llamó a sí
mismo Uriel Septim III, tomando el apellido como un título. En
realidad, su apellido era Uriel Mantiarco, por parte de su
padre. Con el tiempo, Uriel III fue depuesto y sus crímenes
fueron repudiados, pero la tradición de tomar el nombre Septim
como título para el Emperador de Tamriel no murió con él.
Durante seis años, la Guerra del Diamante Rojo desgarró el
Imperio. Los combatientes fueron los tres hijos supervivientes
de Pelagius II: Potema, Cephorus y Magnus, junto con su
descendencia. Potema, por supuesto, apoyó a su hijo Uriel III y
contó con el respaldo de todo Skyrim y el norte de Morrowind.
Gracias a los esfuerzos de Cephorus y Magnus, Roca Alta cambió
de bando. Páramo del Martillo, las Islas Estivalia, Bosque Valen,
Elsweyr y la Ciénaga Negra estuvieron divididos, pero la mayoría
de los reyes apoyaron a Cephorus y Magnus. En 3E 127, Uriel III
fue capturado en la Batalla de Ichidag, en Páramo del Martillo.
De camino a su juicio en la Ciudad Imperial, una turba asaltó su
carruaje y lo quemó vivo en su interior. Su captor y tío
continuó hacia la Ciudad Imperial y, por aclamación común, fue
proclamado Cephorus I, Emperador de Tamriel. El reinado de
Cephorus no estuvo marcado por nada más que la guerra. Según
todos los relatos, era un hombre amable e inteligente, pero lo
que Tamriel necesitaba era un gran guerrero, y él lo era. Le
tomó diez años adicionales de guerra constante derrotar a su
hermana Potema. La llamada Reina Loba de Soledad murió en el
asedio de su ciudad-estado en el año 137. Cephorus solo
sobrevivió a su hermana por tres años. Cephorus nunca tuvo
tiempo durante los años de guerra para casarse, por lo que fue
su hermano, el cuarto hijo de Pelagius II, quien asumió el
trono. El Emperador Magnus era anciano, y la tarea de castigar
a los reyes traidores de la Guerra del Diamante Rojo mermó mucho
su salud. La leyenda también acusa al hijo y heredero de Magnus,
Pelagius III, de asesinato, pero eso parece muy poco probable.
Por ninguna otra razón, Pelagius era Rey de Soledad tras la
muerte de Potema, y rara vez visitaba la Ciudad Imperial.
Pelagius III, a veces llamado Pelagius el Loco, fue proclamado
Emperador en el año 145 de la 3ª Era. Casi desde el principio se
notaron sus excentricidades de comportamiento. Avergonzaba a los
dignatarios, ofendía a sus reyes vasallos y, en una ocasión,
marcó el final de un gran baile intentando colgarse a sí mismo.
A su sufrida esposa finalmente se le otorgó la regencia de
Tamriel y Pelagius III fue enviado a una serie de sanadores y
asilos hasta su muerte en 3E 153 a la edad de treinta y cuatro
años. La Emperatriz Regente de Tamriel fue proclamada Emperatriz
Katariah I tras la muerte de su marido. Algunos que no marcan el
fin del linaje Septim con la muerte de Kintyra II, consideran el
ascenso de esta mujer elfo oscuro como la verdadera marca. Sus
defensores afirman que, aunque Katariah no descendía de Tiber,
el hijo que tuvo con Pelagius sí lo hacía, por lo que la cadena
continúa. A pesar de las afirmaciones racistas en contra, el
reinado de cuarenta y seis años de Katariah fue uno de los más
gloriosos en la historia de Tamriel. Incómoda en la Ciudad
Imperial, Katariah viajó extensamente por todo el Imperio, como
ningún Emperador lo había hecho desde los días de Tiber. Reparó
gran parte del daño que las alianzas rotas y la diplomacia fallida
habían creado. El pueblo de Tamriel llegó a amar a su Emperatriz
mucho más que la nobleza. La muerte de Katariah en una escaramuza
menor en la Ciénaga Negra es una fuente favorita para los
historiadores amigos de las conspiraciones. El descubrimiento del
sabio Montalius sobre la participación de una rama desheredada de
la familia Septim en la escaramuza fue, de hecho, una revelación.
Cuando Cassynder asumió el trono a la muerte de su madre, ya era
de mediana edad. Al ser solo medio elfo, envejecía como un bretón.
De hecho, había dejado el gobierno de Salto del Correo a su
medio hermano Uriel debido a su mala salud. No obstante, como
único pariente consanguíneo verdadero de Pelagius, y por tanto de
Tiber, se vio presionado a aceptar el trono. Para sorpresa de
nadie, el reinado del Emperador Cassynder no duró mucho. En dos
años, estaba muerto. Uriel Lariat, el medio hermano de Cassynder,
hijo de Katariah I y su consorte imperial Lariat, dejó el reino
de Salto del Correo para reinar como Uriel IV. Legalmente, Uriel
IV era un Septim: Cassynder lo había adoptado en la familia
cuando se convirtió en Rey de Salto del Correo. No obstante, para
el Consejo y el pueblo de Tamriel, él era un hijo bastardo de
Katariah. Uriel no poseía el dinamismo de su madre, y su largo
reinado de cuarenta y tres años fue un foco de sedición. La
historia de Uriel IV se cuenta en el tercer volumen de esta serie.






