Title: El Sabio
Author: Aegrothius Goth
IsNaughty: False
Price: 580
IsUnique: False
WhenVarSet:
Content:

[/font=2]

[/center]El Sabio

[/font=4]

[/center]

[/center] Chasquido, estallido, siseo... Destello, brillo, penumbra... El fuego del
hogar proporciona luz y calor. Ninguno parece afectar al anciano. Su figura
reclinada observa las llamas, y las llamas se reflejan en sus ojos oscuros
y profundos. Las túnicas de color azul índigo reflejan y, a la vez, absorben
la luz del fuego, mientras los reflejos de hilos dorados centellean al compás
de las llamas. Su barba y su cabello son largos y blancos como la nieve; bajo
la luz del fuego, casi parecen etéreos, como los de un semidiós. A su lado
reposa un sombrero alto y puntiagudo del mismo color que su túnica, que también
centellea con reflejos dorados. El rostro está surcado por los años, pero casi
parece juvenil; la sabiduría y el intelecto emanan de su persona. Este es el
Sabio, conocido en todo Tamriel como el campeón y consejero de todos los usuarios
de la magia. Sus pensamientos divagan, y recuerda...

...

Gyron Vardengroet nació en el seno de una familia bretona pobre y humilde en la
aldea de Moonguard. El único hijo de Frieda y Horstle Vardengroet llegó al mundo
durante un raro eclipse de las lunas de Tamriel. Pronto fue evidente que poseía
un don inusual para las artes mágicas. Se le encontró levitando al perro de la
familia cuando solo tenía un año de edad. La mayoría de los bretones tienen un
gran talento para la magia, pero a medida que crecía, Gyron mostraba un talento
mucho mayor que el de sus compañeros. El mago de la aldea comenzó a interesarse
en el joven Gyron y pronto lo tomó bajo su protección. A pesar de la propensión
del joven a ser revoltoso, al viejo mago Grungdingler le agradaba y trabajó duro
para enseñarle las artes mágicas hasta el límite de sus propias habilidades.

Finalmente llegó el día en que Grungdingler no pudo enseñar nada más a Gyron. El
joven mago había superado a su maestro, y este se sentía algo inquieto por las
preguntas del aprendiz sobre la vida, la muerte y la inmortalidad. Grungdingler
llamó a Gyron y le entregó una carta dirigida a Morkledder, el Maestro del Gremio
de Magos en Shornhelm. El joven mago contó a sus padres su fortuna, empacó sus
escasas pertenencias y emprendió el viaje hacia Shornhelm. Tras muchos meses de
viaje por las faldas de las montañas Kurallianas, Gyron llegó a las puertas de la
gran ciudad-estado de Shornhelm, en las alturas del terreno montañoso de Roca Alta.

Después de la vida en una tranquila aldea bretona, Shornhelm fue una maravilla
para Gyron. Exploró la ciudad de un extremo a otro y, finalmente, encontró el
Gremio de Magos. Al presentar la carta de Grungdingler a Morkledder, Gyron fue
recibido calurosamente. Morkledder le explicó que debería someterse a unas pruebas
antes de comprometerse a cualquier entrenamiento posterior. Tras una noche de
descanso y meditación, Gyron fue conducido al salón principal del Gremio de Magos,
que ahora estaba lleno de usuarios de magia de todo tipo. Todo estaba muy silencioso.
El joven mago sentía el corazón en la garganta mientras se acercaba al Consejo de
los Tres, los líderes de los magos en esta ciudad-estado. Morkledder se levantó y
explicó a Gyron las diversas pruebas a las que sería sometido para demostrar su
valía como mago. El joven dio media vuelta y abandonó la cámara del consejo, bajo
la mirada de los muchos magos presentes, y partió para completar las tareas que se
le habían encomendado.

Al regresar a Shornhelm varios años después, Gyron fue admitido en el Gremio de
Magos y conducido a la cámara del consejo, donde se reunió con Morkledder. El
anciano mago revisó las entradas del diario, los artefactos reunidos y, muy
especialmente, los hechizos presentados por Gyron. Una expresión de asombro se
dibujó en el rostro del viejo mago; nunca antes un novicio había logrado lo que
Gyron durante las pruebas. Morkledder convocó entonces una sesión plenaria del
Gremio y presentó a Gyron como un mago de pleno derecho.

Gyron permaneció con Morkledder varios años y estudió con ahínco. En una sesión
privada años después de las pruebas, Morkledder admitió a Gyron que el gremio de
Shornhelm no podía enseñarle nada más y que debía buscar mayor iluminación en la
Torre de Cristal, en la Isla de Estivalia.

Tras empacar sus posesiones una vez más, Gyron emprendió otro largo viaje. Llegó a
la Torre de Cristal varios años después, tras haber atravesado la provincia de
Páramo del Martillo, donde vivió muchas aventuras, conoció a muchos otros magos y
compartió con ellos sus experiencias y conocimientos. Escuchó historias de plantas
maravillosas que, combinadas con otros elementos, podían devolver la vida a los
muertos, prolongar la vida de los vivos y, en la combinación adecuada, otorgar la
inmortalidad al usuario. Gyron siempre se prestaba a aconsejar y guiar a los magos
con menos experiencia que él. Le encantaba poder ayudar. Hizo muchos amigos y las
historias sobre este excepcional usuario de la magia comenzaron a extenderse por
toda la tierra.

Cuando entró en la Torre de Cristal, fue recibido por varios magos que clamaban
por su atención. Su reputación le precedía. Sin embargo, la multitud enmudeció y se
apartó ante la llegada de una figura imponente vestida con túnicas azul índigo con
bordes dorados, un sombrero alto y puntiagudo y portando el bastón más bellamente
tallado que Gyron hubiera visto jamás. El Anciano del Consejo de Magos, Esthlainder,
miró de cerca al joven mago, asintió y se dio la vuelta para entrar de nuevo en la
torre. Sin demora, Gyron lo siguió. La audiencia que siguió dejó atónito al joven
mago.

Esthlainder le explicó que la llegada de Gyron había sido profetizada durante muchos
años y que se le esperaba. Los dioses habían dicho a los magos que uno de los suyos
vendría para brindar guía, conocimiento y ayuda. Gyron era ese campeón y líder
prometido. Gyron estaba confundido e inseguro. ¿Cómo podía ser él una persona tan
extraordinaria? ¿Qué debía hacer para cumplir su destino? Le asaltaron muchas
preguntas para las que Esthlainder no tenía respuestas. El Anciano sugirió que Gyron
se quedara con ellos en la Torre de Cristal un tiempo para estudiar. Así lo hizo.

Finalmente llegó el día en que el Anciano admitió a Gyron que la Torre de Cristal ya
no podía ofrecerle nada nuevo y que debía viajar por las tierras de Tamriel en busca
de sabiduría y conocimiento. El Anciano suspiró y le dijo a Gyron cuánto lamentaba
que la Torre de Cristal lo perdiera, pero que su destino debía cumplirse. Con esto,
el Anciano entregó a Gyron un paquete envuelto en la misma hermosa tela azul índigo
que sus propias túnicas. Se le dijo a Gyron que se llevara el paquete pero que solo
lo abriera cuando estuviera al menos a un día de viaje de la Torre de Cristal.

Tras una larga jornada de caminata, Gyron acampó en un hermoso claro junto a un
arroyo de aguas cristalinas. "Finalmente", pensó, "puedo abrir el paquete del
Anciano". Al desatar el cordón dorado que ataba el paquete, descubrió que el
envoltorio no era tal, sino una túnica exquisitamente confeccionada, idéntica a la que
vestía el Anciano. Al desplegar la túnica, un sombrero de mago alto y puntiagudo salió
del paquete y, con un silbido y un estallido, apareció el mismo bastón intrincadamente
tallado que portaba el Anciano. Una nota del Anciano le informaba que las prendas eran
indestructibles y que el bastón poseía muchas propiedades mágicas que Gyron debería
descubrir. Explicaba además que, de ese día en adelante, Gyron sería conocido como
el Sabio.

Cansado de caminar y con un brillo interior de logro, el Sabio se dispuso a pasar la
primera noche de su largo peregrinaje por las tierras.

Tras muchos meses de más viajes y aventuras, el Sabio regresó a Moonguard y fue
recibido calurosamente por los aldeanos y, muy especialmente, por sus padres, Frieda y
Horstle. La noticia de su llegada le había precedido y toda la aldea había trabajado
duro para construir y amueblar una cabaña para el mago en el agradable bosque justo a
las afueras del pueblo. Tras un banquete festivo esa noche, Gyron se retiró a su
nuevo hogar.

El Sabio se estableció en su vida a las afueras de Moonguard. Recibió a muchos
visitantes que viajaban de cerca y de lejos en busca de su guía, ayuda y entrenamiento.
Pasaron los años. No pasó mucho tiempo antes de que primero Horstle y luego Frieda
murieran. El Sabio quedó devastado por su pérdida. En su dolor, juró dedicar el resto
de su vida a derrotar a la muerte para que otros pudieran evitar un sufrimiento como
el suyo.

Regresó a la Gran Biblioteca de la Torre de Cristal e investigó las muchas flores,
hierbas y plantas de las que había oído hablar y visto durante sus viajes. En su
cabaña, trabajó incansablemente sobre libros de hechizos, viales y colecciones de flora
de todas las tierras. Probó las pociones en sí mismo. Pasaron los años, pero el Sabio
parecía no envejecer más. En algún momento encontró la combinación correcta en sus
experimentos, pero no pudo determinar cuál había sido, ya que el cambio fue sumamente
sutil. Había conseguido una vida sin fin. Y los años siguieron pasando.

Los magos acudían a él en busca de ayuda, que él brindaba libremente. El Sabio se
acomodó en su vida de asesorar y guiar, y los años continuaron pasando. Por desgracia,
su fama llegó a ser tan grande que la demanda de su ayuda se volvió inmanejable. A
regañadientes, empacó sus posesiones por última vez, se trasladó a lo más profundo de
las montañas Kurallianas y construyó una fortaleza mágica. Solo el usuario de magia más
digno podría obtener acceso y ayuda del Sabio.

Sin embargo, siguiendo su corazón, incluso hoy en día el Sabio a menudo abandona su
morada en la montaña y recorre las tierras ayudando a los jóvenes magos a ganar
experiencia y a crecer.

...

Chasquido, estallido... La luz del fuego parpadea... El viejo mago se agita mientras los
recuerdos se desvanecen y parpadean como la luz del hogar. ¡Bang, bang, bang!... ecos de
la aldaba golpeando las grandes puertas de roble de la fortaleza... El Sabio se levanta
y se dirige a las puertas, sabiendo que otro mago necesitado le ha encontrado y es
digno de ayuda.


