Title: La lágrima de Mara
Author: Zhen
IsNaughty: False
Price: 484
IsUnique: False
WhenVarSet:
Content:

[/font=2]

[/center]La lágrima de Mara

[/font=4]

[/center]

[/center]

Bueno, niños, si todos se reúnen y se sientan en silencio, les contaré
la historia de la Lágrima de Mara y el Pesar de Shandar...

Hace mucho, mucho tiempo, mucho antes de que su abuela y yo
naciéramos, hace mucho tiempo, había dos niños pequeños que crecían en
una aldea muy, muy lejos de aquí. Jugaban juntos y corrían por los
bosques juntos, explorando su pequeño mundo y aprendiendo a ver las
cosas a través de los ojos del otro. Esto era muy diferente a sus
padres, porque Shandar era el hijo de Maldor, quien fue capturado en una
guerra y obligado a trabajar como esclavo para el barón de la aldea. Su
aldea y otra necesitaban las tierras entre ellas para alimentar a los
aldeanos, y lucharon y lucharon, hasta que muchos de los aldeanos
murieron. Maldor fue herido en batalla y dado por muerto por sus
compañeros. Fue capturado y obligado a trabajar en los campos como
castigo. A Shandar no se le permitía jugar con Mara, pero ella era muy
pequeña y a los otros niños no les gustaba jugar con ella, así que jugaba
con Shandar contra las órdenes de su padre. Y aprendieron que en
realidad no eran tan diferentes después de todo. No podían entender por
qué sus padres se odiaban tanto.

Bueno, Shandar y Mara jugaron juntos durante muchos años, y aprendieron
a amarse mientras crecían. Sabían que no podían dejar que sus padres lo
supieran, porque les estaba prohibido casarse, ya que eran de aldeas
diferentes y la guerra aún continuaba. Intentaron e intentaron
descubrir cómo podrían ser felices juntos, y finalmente decidieron que
debían huir de su aldea. Intentarían forjar una nueva vida para ellos en
otra aldea, muy, muy lejos de donde crecieron.

Una noche, mientras planeaban su escape, fueron descubiertos por los
guardias del pueblo. Shandar intentó luchar contra ellos, pero lo ataron
y lo arrastraron a la prisión dentro del pueblo. Mara fue llevada a casa,
y su padre estaba muy enfadado con ella, y le dijo que no podría volver
a salir de su hogar. Él fue a la casa de otro granjero y preguntó si su
hijo se casaría con Mara, para que ella nunca pudiera volver a ver a
Shandar. El matrimonio fue planeado para la semana siguiente.

Shandar, mientras tanto, iba a ser ejecutado por atreverse a estar con
Mara. Fue golpeado y puesto en un cepo. Lo pusieron en un cepo y lo iban
a ahorcar al día siguiente. Cuando Mara se enteró de que Shandar iba a
ser ejecutado, supo que nunca podría vivir sin él, así que trepó por su
ventana y corrió hacia el bosque, llorando y llorando. Corrió y corrió, y
pronto se perdió. Estaba muy oscuro, porque en aquel entonces no tenían
lunas en el cielo para que fuera seguro para los niños y niñas. Pronto se
encontró en una parte del bosque donde nunca había estado antes, y se
sentó en una roca ya que estaba muy cansada.

Bueno, la roca era una entrada secreta a una cueva donde vivía un orco
muy mezquino. Cuando regresó de su cacería, encontró a Mara acurrucada
durmiendo sobre su roca, y pensó para sí mismo: "Hmmm, una niña pequeña
y sabrosa. ¡La guardaré para mi desayuno!".

La agarró y la llevó a su cueva, moviendo la roca de vuelta para que
ella no pudiera escapar. Ella estaba segura de que moriría e intentó
escapar, pero el malvado orco solo se reía y se reía de ella, hasta que
finalmente se rindió.

Cuando los aldeanos descubrieron que Mara había huido, se preocuparon
mucho. Nadie conocía muy bien el bosque, y todos temían al malvado orco
que vivía allí. Solo Shandar no tenía miedo, y suplicó y suplicó al barón
que lo liberara para poder ir a buscar a Mara. El Barón finalmente
decidió dejar ir a Shandar, pues nadie más era lo suficientemente
valiente para ir a rescatar a Mara. Así que Shandar fue liberado y
partió hacia el bosque para rescatarla.

Shandar buscó y buscó, pero no pudo encontrar a la pobre Mara.
Finalmente, se sentó en una roca para descansar un momento y, mientras se
sentaba, notó un trozo de tela bajo la roca. ¡Era un trozo del manto de
Mara! Se dio cuenta de que ella debía estar bajo la roca de alguna
manera, y supo que el orco la había capturado. Empujó y empujó la roca,
y finalmente pudo rodarla a un lado. Bajó a la cueva del orco, pero
estaba muy oscuro y no podía ver nada. El malvado orco, cuando oyó que su
puerta principal se movía, se escondió en las sombras para ver qué
entraba en su hogar. Cuando vio que solo era un pequeño hombre-niño,
sonrió para sí y pensó: "¡Ahora TAMBIÉN tengo almuerzo!".

Cuando Shandar se acercó, el orco lo agarró y comenzó a estrujarle la
vida.

De vuelta en la aldea, la gente pronto se dio cuenta de que era una
insensatez dejar que un joven fuera al bosque solo. Reunieron todas sus
armas y partieron para encontrar a los dos niños perdidos. Cuando
finalmente llegaron al claro cerca de la cueva del orco, vieron una vista
extraña y maravillosa: un orco muerto cerca de la entrada de la cueva, y
a Mara sosteniendo la cabeza del pobre Shandar en su regazo. Shandar
había matado al orco, pero no antes de que este le infligiera una herida
mortal.

Las lágrimas de Mara fluían libremente de sus ojos y salpicaban el
rostro de Shandar, reflejando la luz de las antorchas de los aldeanos.
Shandar se llenó de pesar al pensar que había salvado a Mara solo para
perderla debido a su propia muerte inminente por la batalla con el orco.
Clamó a la deidad homónima de Mara, la diosa del amor, para que los
ayudara.

La Diosa Mara reconoció su amor verdadero y lloró por su pérdida. Al no
tener poder sobre la muerte, no podía hacer nada para salvar a Shandar,
pero sabía que no podía dejar que su amor muriera. Extendió su mano desde
los cielos y tomó a Mara y a Shandar en sus brazos, y los colocó en lo
alto de los cielos. Podrían estar juntos siempre y proporcionar luz en
la noche oscura a otros para que pudieran estar a salvo de los males del
mundo. Los aldeanos se asombraron ante esta vista y juraron honrar el
amor de Shandar y Mara aprendiendo más sobre ellos mismos y sus vecinos,
para que la guerra que había durado tanto como cualquiera podía recordar
terminara. El sacrificio de Shandar por la persona que amaba les mostró
que era digno de su respeto, y que aquellos de su aldea eran tan
orgullosos y dignos como ellos mismos.

Y por eso, niños, cada noche podemos ver la Lágrima de Mara y el Pesar
de Shandar pasando sus vidas juntos en lo alto de los cielos, iluminando
el camino para todos los niños y niñas como ustedes.


