Title: Etiqueta con los gobernantes
Author: Erystera Ligen
IsNaughty: False
Price: 738
IsUnique: False
WhenVarSet:
Content:

[/font=2]

[/center]Etiqueta con los

[/center]Gobernantes

[/font=4]

[/center]

Debido a que las reglas son tan complejas y lo que está en
juego es tanto, mucha gente palidece ante la idea de hablar
con un noble con título. Para empezar, es importante dirigirse
a ellos correctamente, ya que así como a nadie le gusta ser
mal llamado, a nadie le gusta ser mal titulado. El problema es
que en Roca Alta, las tradiciones de la nobleza difieren
ligeramente de una región a otra. Las reglas básicas son:

Hay ocho reinos en Roca Alta en las siguientes
regiones: Northpoint, Daggerfall, Shornhelm, Camlorn,
Farrun, Evermore, Wayrest y Jehanna. Si una mujer
gobierna una de estas áreas, se le llama Reina. El marido
de una Reina y la esposa de un Rey no son necesariamente de
igual rango -- pueden no ser Reyes y Reinas por sí mismos. Sus
hijos son Príncipes y Princesas. Sus nietos también son
Príncipes y Princesas. Si un gobernante masculino muere, su
esposa toma el título de Reina Viuda, siempre que no haya
ya una Reina Viuda. Como toda regla, hay
excepciones. Una excepción notable tuvo lugar recientemente en
Daggerfall, cuando murió el Rey Lysandus. En la mayoría de las
regiones, su esposa Mynisera no se habría convertido en Reina
Viuda de Daggerfall, porque la madre de Lysandus, la viuda
Nulfaga, aún vivía. En Daggerfall, sin embargo, se permite que
haya dos personas con el mismo título. Por lo tanto, tanto
Nulfaga como Mynisera tienen el título de Reina Viuda.

Si una gobernante mujer, que no comparte rango con su marido,
muere, no existe un equivalente masculino para la palabra Viuda.
Los viudos de las Reinas suelen tomar otro título, ya sea un
título familiar menor o uno otorgado por sus hijos. Ha
habido algunos hombres en la historia de Roca Alta que han pasado
de ser llamados Rey a ser llamados Señor tras la muerte
de su esposa.

Otras regiones son gobernadas por Duques y Duquesas, Marqueses
(o Marquesas) y Marqueses (o Marclonetas), Condes y
Condesas, Vizcondes o Vizcondesas, Barones o
Baronesas, y Lordes o Ladys. Esta lista está
teóricamente ordenada de mayor a menor rango, pero el
gobernante de un territorio supera en rango a todos los demás
nobles, independientemente de su título. Dwynnen, por ejemplo, es
una Baronía, y el Barón o la Baronesa de Dwynnen superan a
cualquier otro noble en ese territorio, incluso a Duques y Condes.

En teoría, (nuevamente, puede que no sea el caso según la
costumbre local) el hijo o hija mayor de un noble toma el
título familiar más alto de sus padres por debajo de ellos.
Así, el Duque de Northmoor, que es también el Marqués de
Calder, tuvo una hija que se convirtió en la Marquesa de Calder.

A los Reyes y Reinas siempre se les llama "Su Majestad"
en la conversación; a los Duques y Duquesas, "Su Excelencia". A
todos los demás gobernantes se les puede llamar por su título
y nombre, o Lord o Lady y su nombre.

Se pueden necesitar algunas pistas para determinar exactamente
quién gobierna un territorio. Puedes confiar en la gente de la calle
para que haga referencia a su gobernante, pero eso puede no ser
suficiente. Después de todo, si el chisme involucra a Lord Bemmish
y a la Vizcondesa Byrd, ninguno o ambos podrían ser el gobernante
del territorio. He descubierto que un método más predecible es
prestar atención a los nombres de las tabernas y tiendas de una
región. Por tradición, muchas de ellas se llaman "El Zorro del
Duque" o "Las Provisiones de la Dama". Esto, la mayoría de las veces,
es el nombre del gobernante. Si el nombre de la tienda es "Las
Provisiones de Lady Annisa" o "El Zorro de Lord Boxworth",
probablemente sea el nombre de un mercader local con título,
no del gobernante. Una tienda con el título de un gobernante
sin nombre probablemente ha existido durante algún tiempo, y no se
molesta en cambiar su nombre con el nuevo nombre del gobernante.

Al hablar con cualquier persona, sea gobernante o no, es mejor
saber primero qué tipo de persona es. Los gobernantes tienden a
ser ceremoniosos y prefieren que las personas que se dirigen a ellos
hablen con cortesía y deferencia. Hay, por supuesto,
excepciones a esto, particularmente entre gobernantes jóvenes o
gobernantes nuevos en sus puestos. Pueden preferir un estilo más
audaz y coloquial. Si no estás seguro, o no confías en tu capacidad
para adoptar el vocabulario de un aristócrata o de un
criminal, opta por hablar de la forma más clara y directa
posible. Rara vez encantarás a alguien con una charla sencilla, pero
tampoco lo alejarás con una cortesía malograda o una jerga anticuada.
Alejar a un gobernante, no hace falta que te lo diga, puede ser el
último error que uno cometa.











 