Title: La Caída del Usurpador
Author: Palaux Illthre
IsNaughty: False
Price: 580
IsUnique: False
WhenVarSet: 
Content:


[/font=2]

[/center]La Caída

[/center]del

[/center]Usurpador



[/font=4]



[/center] La gente de Dwynnen celebra el Othroktide cada 5 de
Amanecer del Sol, la fecha en que, según la leyenda, un hombre
emergió de las tierras salvajes de Roca Alta y derrotó a los
no-muertos del Castillo Wightmoor para convertirse en el primer
Barón de Dwynnen. Pocas personas creen ya en la leyenda, pero
ciertamente existió un Barón Othrok de Dwynnen que estaba
destinado a convertirse en uno de los verdaderos héroes de Roca
Alta, si no de todo Tamriel.

 La leyenda, como cualquier niño de Dwynnen te dirá, es que hace
años y años (los archivistas han acordado el año 3E 253), los
habitantes de Dwynnen estaban gobernados por un liche y sus
ejércitos de zombis, fantasmas, vampiros y esqueletos. Othrok fue
bendecido por los dioses y recibió un ejército de hombres y
animales para destruir a los muertos. Trajo paz y prosperidad a
la tierra, volviéndose más poderoso a medida que la región
mejoraba. Años más tarde, lideró la pequeña baronía contra el
Usurpador Camorano y salvó a todo Tamriel.

 Se ha debatido cuánto crédito debe recibir el Barón por la
derrota del Usurpador Camorano, pero es un hecho incuestionable
que en el año 3E 267, el implacable avance del Usurpador Camorano
hacia el norte a través de Roca Alta fue detenido en los
alrededores de la actual Dwynnen. Dwynnen es en realidad más
grande de lo que era en los días del primer Barón —de hecho, no
tenía puerto marítimo—, pero la Batalla de Firewaves fue una
batalla costera. El hecho de que la batalla probablemente no
ocurriera en Dwynnen no desmerece en sí mismo la participación
del Barón en ella.

 El Usurpador Camorano había conquistado Páramo del Martillo y
Bosque Valen por medio de un gran ejército que, según la leyenda,
consistía enteramente en no-muertos y daedra, pero que en su mayor
parte estaba compuesto por Guardias Rojos y Elfos del Bosque. Con
toda probabilidad, el Usurpador invocó a los daedra y no-muertos
en Arenthia y reemplazó lentamente a las criaturas invocadas
originales con los ejércitos de sus territorios conquistados. La
mayoría de los ejércitos de Bosque Valen han sido históricamente
mercenarios.

 Las noticias de las conquistas del Usurpador llegaron a Roca
Alta a principios de 266, pero los preparativos para repeler la
invasión no comenzaron hasta principios del año siguiente. Los
historiadores atribuyen la vacilación de Roca Alta a dos
factores. Las potencias principales de la Bahía estaban
gobernadas por monarcas particularmente ineptos: Salto del Correo
y Centinela tenían reyes menores de edad, y Daga Filante estaba
desgarrada por la contienda entre Helena y su prima Jilathe. El
Señor de Reich Gradkeep (ahora Anticlere) estuvo mortalmente
enfermo durante 266 y finalmente murió a finales de año. No
había, en resumen, líderes que unieran la provincia contra el
Usurpador. De los líderes con alguna influencia, al menos ocho
(los "Ocho Traidores" de la leyenda) hicieron alianzas secretas
con el Usurpador para proteger sus tierras.

 La segunda razón del letargo de Roca Alta tuvo que ver con la
profundidad de las relaciones entre la provincia y el Imperio
Septim. Por primera vez desde el comienzo de la Dinastía, un
Emperador gobernaba Tamriel que no era Bretón ni había pasado
parte de su infancia en Roca Alta. La diferencia entre Cephorus II
y su primo Uriel IV, que le precedió, era espantosa para la gente
de Roca Alta. Incluso los Emperadores locos como Pelagius III
veneraban a los Bretones por encima de todas las demás razas, y
los primos y hermanos menores de los Emperadores han gobernado en
Roca Alta desde la fundación del Imperio. Cephorus era un Nord,
con simpatías por Skyrim y Morrowind. La actitud del hombre común
de Roca Alta era de simpatía hacia el Usurpador Camorano como
archienemigo de este odiado Emperador.

 El Barón y sus aliados menos legendarios, los gobernantes de
Ykalon, Phrygia y Kambria, cambiaron esta percepción favorable.
Las noticias del trato bárbaro del Usurpador hacia los cautivos y
el abuso de las tierras conquistadas, en su mayoría ciertas, se
extendieron rápidamente por sus territorios y luego a otras
tierras neutrales. En pocos meses, la mayor armada jamás reunida
se organizó a lo largo del borde de la Bahía de Iliac en Roca
Alta. Solo la armada de la malograda invasión de Akavir por parte
de Uriel V era comparable.

 Cómo las fuerzas combinadas de Roca Alta derrotaron al ejército
infinito del Usurpador Camorano es ciertamente digno de un extenso
libro en sí mismo. Y tal vez sea mejor dejarlo a la imaginación
del público. Ciertamente el clima trabajó en contra del
Usurpador, lo cual es razón en sí misma para atribuir una
intervención divina.

 El propósito divino del Barón Othrok es el tema central de
Othroktide, después de todo. Y como escribió el poeta Braeloque:
"Para encontrar los hechos, los más sabios siempre miran primero
hacia la ficción".



