Title: La Verdadera Barenziah, Parte V
Author: Anónimo
IsNaughty: False
Price: 580
IsUnique: False
WhenVarSet:
Content:

[/font=2]

[/center]La Verdadera

[/center]Barenziah

[/center]

[/center]Parte V

[/font=4]

[/center]

Barenziah sintió el peso de la tristeza durante varios días, pero
al tercer día de viaje su ánimo empezó a levantarse un poco. Descubrió
que disfrutaba estar de nuevo en el camino, aunque echaba de menos la
compañía de Straw más de lo que habría pensado. Iban escoltados por una
tropa de caballeros guardiasrojas, con quienes se sentía cómoda, aunque
estos eran mucho más disciplinados que los guardias de las caravanas de
mercaderes. Eran cordiales pero respetuosos con ella a pesar de sus
intentos de coquetear con los hombres.

Symmachus la reprendió en privado, diciendo que una reina debe
mantener la dignidad real en todo momento.

"¿Quieres decir que nunca podré divertirme?"

"No con gente como esta. Están por debajo de ti. La amabilidad es
deseable en quienes tienen autoridad. La familiaridad no lo es. Te
mantendrás casta y modesta mientras estés en la Ciudad Imperial".

Barenziah puso una mueca. "Para eso preferiría estar de vuelta en
Páramo Negro. Los elfos somos promiscuos por naturaleza. Todo el mundo
lo dice".

"'Todo el mundo' se equivoca, entonces. Algunos lo son, otros no. El
Emperador —y yo— esperamos que muestres tanto discernimiento como
discreción. Permíteme recordarte que ocuparás el trono de Mournhold no
por derecho de sangre, sino únicamente por el beneplácito de Tiber Septim.
Si él juzga que no eres apta, tu reinado terminará antes de empezar. Él
requiere inteligencia, obediencia, discreción y lealtad total en todos sus
nombramientos, y favorece la castidad y la modestia en las mujeres. Te
sugiero que tomes como modelo de comportamiento a Drelliane".

"Preferiría estar de vuelta en Páramo Negro", dijo Barenziah
indignada.

"Esa no es una opción. Si no eres de utilidad para Tiber Septim, él se
asegurará de que tampoco seas de utilidad para sus enemigos", dijo
Symmachus fríamente. "Si quieres conservar la cabeza sobre los hombros,
date por advertida. Permíteme añadir que el poder ofrece placeres distintos
a los de la carnalidad y las malas compañías". Le habló de arte,
literatura, teatro, música y grandes bailes. Barenziah escuchó con un
interés espoleado por sus amenazas, pero después preguntó si podría
continuar su estudio de lanzamiento de hechizos mientras estuviera en la
Ciudad Imperial. Symmachus pareció complacido y prometió organizarlo. Satisfecha
con esto, ella mencionó que había notado que tres de sus caballeros eran
mujeres, y preguntó si podría entrenar un poco en combate con ellas, solo
por hacer ejercicio. Symmachus no pareció muy contento, pero aceptó que
podía hacerlo, aunque solo con las mujeres.

El clima de finales de invierno se mantuvo despejado pero frío durante
su viaje, por lo que viajaron rápidamente por caminos firmes. El
último día, la primavera pareció llegar por fin, pues hubo un deshielo,
y el camino se volvió lodoso bajo los pies, y por todas partes se podía
oír el tenue sonido del agua goteando y fluyendo.

Llegaron al gran puente que cruza hacia la Ciudad Imperial al atardecer.
El resplandor rojizo volvía todos los edificios de mármol blanco de un
delicado color rosa. Todo parecía muy nuevo, grandioso e inmaculado. Una
amplia avenida conducía directamente al norte, hacia el Palacio. Había una
multitud de gente de todo tipo en las calles. Las luces parpadeaban en las
tiendas y en las posadas al caer la noche, y las estrellas aparecían una
a una. Incluso las calles laterales eran anchas y estaban bien iluminadas.
Cerca del palacio, las torres de un gran Gremio de Magos se alzaban al este,
mientras que al oeste brillaban las vidrieras de un gran templo.

Symmachus tenía un apartamento en una gran casa a dos manzanas del
palacio, pasada la iglesia, el Templo del Único, dijo él mientras pasaban,
un antiguo culto nórdico que Tiber Septim había revivido. Dijo que se
esperaba que Barenziah se convirtiera en miembro, si resultaba aceptable para
el Emperador.

El apartamento de Symmachus era muy grandioso, aunque poco del agrado de
Barenziah. Las paredes y el mobiliario eran de un blanco absoluto, aliviado
solo por toques de oro brillante; los suelos eran de mármol negro reluciente.
A los ojos de Barenziah les faltaba color y sombras.

Por la mañana, Symmachus y Drelliane la escoltaron al Palacio Imperial.
Barenziah notó que todos los que encontraban saludaban a Symmachus con un
respeto deferente que, en algunos casos, rozaba el servilismo. Él lo daba por
sentado. Ella y Symmachus fueron conducidos directamente a la presencia
imperial.

El sol de la mañana inundaba la pequeña estancia a través de una gran ventana
de cristales diminutos, bañando la mesa del desayuno y al único hombre que
estaba sentado allí, oscuro contra la luz. Se puso de pie de un salto en
cuanto entraron y se apresuró hacia ellos: "Ah, Symmachus, amigo mío, recibo
tu regreso con sumo agrado". Sus manos tocaron los hombros de Symmachus breve
y afectuosamente, interrumpiendo la profunda reverencia que el elfo había
comenzado. Barenziah hizo una genuflexión mientras Tiber Septim se giraba
hacia ella.

"Barenziah, mi pequeña traviesa fugitiva, ¿cómo estás, niña? Ven, deja que
te vea. Vaya, Symmachus, es encantadora, absolutamente encantadora. ¿Por qué
nos la has ocultado todos estos años? ¿Es demasiada luz? ¿Debo cerrar las
cortinas? Sí, por supuesto". Ignoró las protestas de Symmachus y cerró las
cortinas él mismo, sin molestarse en llamar a un sirviente. "Perdonadme por
esta descortesía hacia mis invitados. Tengo mucho en qué pensar, pero eso no
es excusa para la falta de hospitalidad... ah, por favor, acompañadme. Hay
unas frutas excelentes de Black Marsh".

Se acomodaron a la mesa. Barenziah estaba asombrada. Tiber Septim no se
parecía en nada al sombrío gigante guerrero de pelo gris que ella había
imaginado. Solo era de mediana estatura, media cabeza más bajo que el alto
Symmachus, aunque tenía una figura bien proporcionada y movimientos ágiles.
Tenía una sonrisa ganadora, unos ojos azules brillantes, incluso penetrantes,
y una melena de pelo blanco como la nieve sobre un rostro arrugado y curtido.
Podía tener cualquier edad entre los cuarenta y los sesenta años.

Les ofreció comida y bebida, y luego repitió su pregunta: ¿por qué había
dejado su hogar? ¿Habían sido sus tutores crueles con ella?

"No, Excelencia", respondió Barenziah, "en verdad no, aunque a veces lo
imaginara". Symmachus había inventado una mentira para ella y Barenziah la
contó, aunque con recelo. El mozo de cuadra, Straw, la había convencido de
que sus tutores, al no encontrarle un marido adecuado, pretendían venderla
como concubina en Rihad, y cuando un guardia roja apareció realmente, ella se
asustó y huyó con él. Tiber Septim parecía fascinado y escuchaba con
atención mientras ella daba detalles de su vida como guardia de caravanas.

"Vaya, es como una balada", dijo él. "Por el Único, haré que el bardo de la
corte le ponga música. Qué muchacho tan encantador debes haber parecido".

"Symmachus dijo..." Barenziah se detuvo con cierta confusión, "dijo, bueno,
que ya no me parezco mucho a un chico. He crecido en los últimos meses".
Bajó la mirada en lo que esperaba que pareciera modestia virginal.

"Es un tipo con mucho discernimiento, mi amigo Symmachus".

"Sé que he sido una chica muy tonta. Debo implorar vuestro perdón, y el de
mis amables tutores. Yo... me di cuenta de eso hace tiempo, pero me
avergonzaba demasiado volver a casa. Y anhelo Morrowind. Mi alma suspira por
mi propio país".

"Mi querida niña. Volverás a casa, te lo prometo, pero te ruego que te
quedes con nosotros un poco más, para que puedas prepararte para la severa
tarea de la que te encargaré". Barenziah lo miró fijamente, con el corazón
latiendo con fuerza. Todo estaba funcionando tal como Symmachus había dicho.
Sintió una cálida oleada de gratitud hacia él, pero tuvo cuidado de mantener
su atención centrada en el Emperador. "Es un honor, Excelencia, y deseo con
toda mi alma serviros a vos y a este gran Imperio que habéis forjado de
cualquier manera que pueda". Era lo políticamente correcto, pero Barenziah lo
decía en serio. Estaba maravillada por la magnificencia de la ciudad y la
disciplina y el orden evidentes en todas partes, y le entusiasmaba la
perspectiva de formar parte de ello. Además, se sentía bastante atraída por
Tiber Septim.

Al cabo de unos días, Symmachus partió hacia Mournhold para asumir sus
deberes como gobernador hasta que Barenziah estuviera lista para asumir el
trono, tras lo cual él se convertiría en su Primer Ministro. Barenziah, con
Drelliane como acompañante, se instaló en una suite del Palacio. Se le
asignaron varios tutores. Durante este tiempo se interesó profundamente en
las artes mágicas, pero descubrió que el estudio de la historia y la política
no era en absoluto de su agrado.

En ocasiones se encontraba con Tiber Septim en los jardines del Palacio y él,
sin falta, le preguntaba educadamente por sus progresos y la reprendía, aunque
con una sonrisa, por su desinterés en los asuntos de estado. Sin embargo,
siempre estaba encantado de instruirla en los puntos sutiles de la magia, y
podía hacer que incluso la historia y la política parecieran interesantes
después de todo. "Son personas, niña, no datos secos en un libro polvoriento",
decía él. A medida que su comprensión se ampliaba, sus discusiones se hacían
más largas, profundas y frecuentes. Le hablaba de su visión de una Tamriel
unida, con cada raza separada y distinta pero con ideales y metas compartidos,
todos contribuyendo al bien común.

"Algunas cosas son universales, compartidas por todas las personas
sentientes de buena voluntad", decía. "Así nos lo enseña el Único. Debemos
unirnos contra lo malicioso y lo brutal, lo mal engendrado, los orcos, trolls,
goblins y otras criaturas peores, no luchar unos contra otros".

Sus ojos azules se iluminaban mientras contemplaba su sueño, y Barenziah se
deleitaba con solo sentarse a escucharlo. Si él se acercaba a ella, el lado
de su cuerpo junto a él brillaba como si él fuera un fuego. Si sus manos se
encontraban, ella sentía un hormigueo por todo el cuerpo como si el cuerpo de
él estuviera cargado con un pequeño hechizo de descarga. Un día, de forma
inesperada, él tomó el rostro de ella entre sus manos y la besó suavemente en
la boca. Ella se apartó tras unos instantes, asombrada por la violencia de sus
sentimientos, y él se disculpó al instante. "No pretendía hacer eso. Es solo
que... eres tan hermosa, querida mía. Tan hermosa". Él la miraba con un anhelo
desesperado en el rostro. Ella se dio la vuelta, con lágrimas corriendo por
sus mejillas. "¿Estás enfadada conmigo? Háblame".

Barenziah sacudió la cabeza. "Nunca podría enfadarme contigo. Te quiero. Sé
que está mal, pero no puedo evitarlo".

"Tengo esposa", dijo él. "Es una mujer buena y virtuosa, y la madre de mis
hijos. Nunca podría dejarla a un lado, y sin embargo no hay nada entre
nosotros, nada de compartir el espíritu. Ella habría querido que yo fuera
distinto de lo que soy. Soy el hombre más poderoso de toda Tamriel y,
Barenziah, creo que también soy el más solitario. ¡El poder!", dijo con
desprecio. "Cambiaría una buena parte de él por la juventud y el amor si los
dioses lo permitieran".

"Pero eres fuerte, vigoroso y vital, más que cualquier hombre que haya
conocido jamás".

Él sacudió la cabeza. "Hoy, tal vez. Sin embargo, soy menos de lo que era
ayer, el año pasado, hace diez años. Siento el aguijón de mi mortalidad y es
doloroso".

"Si puedo aliviar tu dolor, déjame hacerlo". Barenziah se movió hacia él,
con las manos extendidas.

"No quisiera arrebatarte tu inocencia".

"No soy tan inocente".

"¿Cómo es eso?". La voz de Tiber Septim rascó con dureza, con el ceño
fruncido. A Barenziah se le secó la boca. ¿Qué había hecho?

"Estuvo Straw", vaciló ella. "Yo... yo también me sentía sola. Me siento
sola. Y no soy tan fuerte como tú". Bajó los ojos avergonzada. "No soy
digna...".

"No, no, eso no es así. Barenziah, esto no puede durar mucho tiempo. Tienes
un deber en Mournhold. Yo debo cuidar de mi Imperio. ¿Compartiremos lo que
podamos y rezaremos para que el Único perdone nuestra debilidad?".

Tiber Septim extendió sus brazos y, sin palabras, Barenziah se entregó a su
abrazo.
