Title: Chistes
Author: Butha Sunhous
IsNaughty: True
Price: 667
IsUnique: False
WhenVarSet:
Content:

[/font=2]

[/center]Chistes

[/font=4]

[/center]

[/center] "¿Cómo está tu esposa?", preguntó Zalither. "Está en cama con
laringitis", respondió Harlyth. "¿Ese bastardo argoniano ha vuelto a
la ciudad otra vez?".

[/center] "Sigo viendo manchas ante mis ojos". "¿Has visto a un
sanador?". "No, solo manchas".

[/center] Un gran nórdico llamado Julgen fue asaltado por una banda de
ladrones. Luchó contra ellos furiosamente, pero al final, le dieron
una paliza hasta dejarlo casi inconsciente. Registraron sus bolsillos y
descubrieron que solo llevaba tres piezas de oro.

"¿Quieres decirnos que luchaste contra nosotros como un lupe rabioso
por tres miserables piezas de oro?", se mofó uno de los ladrones.

"No", respondió Julgen. "Tenía miedo de que buscaran las cuatrocientas
piezas de oro que llevo en mi bota".

[/center] Durante la Guerra de Betony, los bretones en la Isla de
Craghold estuvieron bajo asedio durante varios días. Tras la liberación
de la isla, Lord Bridwell encontró las ruinas del castillo donde una
multitud de supervivientes se escondía en la oscuridad. Iba a ser un
trabajo difícil liberarlos, ya que parte del techo se había derrumbado
atrapándolos a todos dentro. Bridwell asomó la cabeza por la única
abertura y gritó a los bretones que estaban abajo: "¿Hay alguna mujer
encinta ahí abajo?".

"Es difícil de decir, Excelencia", dijo una mujer joven. "Solo llevamos
aquí abajo unos pocos días".

[/center] Un anciano bretón se encontró con un contemporáneo suyo en una
reunión del gremio. "Harryston, viejo amigo, quería expresarte mi
pésame. He oído que enterraste a tu esposa la semana pasada".

"Tuve que hacerlo, muchacho", replicó Harryston. "Estaba muerta, sabes".

[/center] ¿Por qué el ejército de Sentinel fue tan inútil durante la
Guerra de Betony? Porque los cañones pesaban tanto que las tres barcazas
de basura se hundieron.

[/center] ¿Qué es lo primero que aprende un nuevo recluta de Sentinel
como técnica de combate? Cómo retirarse.

[/center] ¿Cuál es el libro más fino del mundo? Héroes Guardias Rojos de
la Guerra de Betony.

[/center] Un elfo oscuro mató a su esposa tras pillarla haciendo el amor
con otro hombre. Cuando el magistrado le preguntó por qué la mató a ella
en lugar de a su amante, el hombre respondió: "Consideré mejor matar a
una mujer que a un hombre diferente cada semana".

[/center] A una mujer elfa oscura le estaban enseñando Daggerfall.
Cuando le mostraron el magnífico Castillo Daggerfall, sonrió dulcemente
a su gremio y susurró: "Me recuerda al sexo".

"Eso es extraño", dijo su gremio. "¿Por qué nuestro Castillo
Daggerfall te recuerda al sexo?".

La elfa oscura suspiró: "Todo me lo recuerda".

[/center] Yelithah le dijo a Vathysah que esa noche iba a cenar con un
elfo oscuro llamado Morleth.

"He oído que es un animal", dijo Vathysah. "Te arrancará el vestido
en un santiamén".

"Gracias por decírmelo", dijo Yelithah, "me aseguraré de llevar un
vestido viejo".

[/center] ¿Cómo se separa a los marineros en la armada Khajiita? Con un
martillo y unas tenazas.

"Este huerto tiene un valor sentimental para mí", dijo Mojhad, el
khajiita, a su amigo Hasillid. "Bajo ese árbol, por ejemplo, es donde
hice el amor por primera vez. Y aquel árbol es donde estaba su madre,
vigilándonos".

"¿Os vigilaba mientras hacías el amor con su hija?", dijo Hasillid,
claramente impresionado. "¿No dijo nada?".

"Miau".

[/center] ¿Cómo llamas a un elfo del bosque que no miente, ni engaña, ni
roba?

Un elfo del bosque muerto.










