Title: Ébano del tonto, segunda parte
Author: Frincheps
IsNaughty: True
Price: 317
IsUnique: False
WhenVarSet:
Content:

[/font=2]

[/center]Ébano del tonto

[/center]Parte la

[/center]Segundunda

[/font=4]

[/center] Reparto

Prólogo El Aventurero, un Bribón Elfo Oscuro Komon, un Sacerdote
de Akatosh Lheban, otro Sacerdote de Akatosh Epílogo Stete, un
Sacerdote de Julianos Raic, otro Sacerdote de Julianos Shub, un
Mago Shub, un Mago Diferente del Mismo Nombre Nephron, un
Mercader algo Sórdido 5 Armeros Ortho Crunn, esposo de
Millie Una Condesa Lúbrica Millie, Posadera y Filósofa
Gurnsey, Moza Bovina Mozas variadas y canallas de las tabernas Soldados Enanos Gigantes

Parte la Segundunda - Trata principalmente sobre el Ébano
del Tonto y los Templos

Mismo lugar, misma posada, una botella o dos después. Entran
el Prólogo, el Aventurero y Lheban

Prólogo: Poco ha ocurrido hasta ahora en nuestro
drama cómico. El Aventurero, nuestro

bribón Elfo Oscuro, ha invitado a copas

a dos sacerdotes de Akatosh. Todos

han bebido considerablemente. Uno de

los sacerdotes ha salido corriendo en

busca de su chica de la farola. Y,

a menos que haya olvidado algo o

algo haya pasado cuando estaba

prestando atención a otra cosa,

esa es la sinopsis completa de la

Primera Parte. Ah, aquí vienen dos

sacerdotes más. El humilde Prólogo debe

partir.

(Entran Raic y Stete)

Raic: ¡Buenas noches, Lheban! Buenas noches, extraño. Mi
compañero sacerdote aquí es Stete, yo soy Raic.

Tenemos el honor de servir a Julianos.

Aventurero: ¿Qué es esto, de todos modos? ¿Noche de juerga
sacerdotal? Y... pensaba que sus

Templos - Akatosh, Julianos, el resto

... pensaba que eran todos competidores

despiadados. En teología y oro, si

perdonan mi franqueza. Sin embargo,

parecen todos los mejores amigos ..?

Ahora que lo pienso, ¿no crucé

palabras con Stete antes? ¿Usted dijo

que era del Templo de Stendarr?

Raic: Un error común, amigo ...

Lheban: ... pero uno que nosotros ... fomentamos ...

Raic: En realidad, todos trabajamos juntos de cerca,
nos movemos entre los Templos según las

necesidades lo dictan ...

Lheban: ... intercambiamos información ... Raic: ... compartimos
fondos ... Stete: ... intercambiamos a nuestras hermanas ...

(Lheban patea a Stete) (Entra el Prólogo)

Prólogo: Siento interrumpir la alegre payasada,
pero olvidé mencionar antes que

la saga del Ébano del Tonto -- si esa es la

palabra -- contiene referencias gratuitas

a fechorías sacerdotales y excesos sexuales.

Espero que aquellos de ustedes en el público de

temperamento irritable, mojigato, huraño o

gruñón no se sientan ofendidos. Ahora

pues, sigamos con el entretenimiento.

(Sale el Prólogo)

Lheban: ... y todo eso ...

Raic: Pero ayuda en nuestro ... trabajo sagrado, si
somos percibidos como separados y, eh,

competitivos...

Lheban: Eso sí, hay una o dos, er ...
organizaciones religiosas ... bueno, algo

así ... con las que no tenemos nada que

ver ...

Raic: Nada en absoluto, nada en absoluto ...
animales, simplemente animales ...

Aventurero: ¿Como cuáles ..?

Lheban: Buuueeeno -- la Hermandad Oscura para empezar
... un grupo de matones desagradables ... y luego

está la Sociedad Afterdark ... (aparte a
Raic)

Este tipo parece un buen sujeto ...
parece saber algo sobre

Magos y el Ébano del Tonto ...

Raic: (aparte a Lheban) De verdad ... qué
interesante...

(a todos) Oye amigo, toma otra botella --

esto bendecirá tu garganta. Vaya que sí,

de verdad lo hará...

Aventurero: Gracias Raic, no me importa en absoluto ...

Lheban: Pero déjenme continuar -- le estaba explicando
sobre este Ébano del Tonto ...

Raic: Sí, el Ébano del Tonto ...

Lheban: Bueno. El Ébano del Tonto ahora. Bueno, usted sabe
sobre el Ébano ordinario, cómo es raro,

solo algunos clanes enanos lo extraen y

venden. Y no demasiados en estos días y

tiempos ...

Stete: ¿Cómo va esa canción popular ..? (cantando)

¿A dónde han ido todos los viejos Enanos?

Hace mucho tiempo ...

(Lheban le lanza el Posadero a Stete) (Raic rompe una silla contra el Posadero
y Stete) (El Posadero pierde el conocimiento)

Lheban: Hay un montón de ébano real en las montañas
Wrothgarian en algún lugar al norte, según oigo

decir. Ya sabe cómo ese ébano negro mate

es trabajado por los Magos, por algunos

armeros expertos, convertido en todo tipo

de armas potentes, amuletos, cinturones

y demás. Todo alcanza un precio enorme

cuando se puede encontrar algo. Y cómo

lo mejor se hizo hace mucho tiempo, por

esos viejos enanos ...

(Stete se pone en pie) (Lheban patea a Stete de nuevo al suelo) (El Aventurero se afloja
la túnica)

Lheban: ¡Oh, cielos! ¡Oh, mis disculpas, amigo, señor!
Veo que tiene -- ¿qué es eso? ¡¿Un

torque de ébano?! ¡Oh, cielos, y una katana de ébano!

¡Vaya, vaya! Así que, por supuesto, usted

ya sabe todo eso, señor.

Aventurero: Oh, está bien, no lo sabía.
Tenga, tome otra botella ...

Lheban: Muchas gracias, amable señor. Bueno, entonces usted
sabe cómo cada aventurero, incluso los niños

mocosos, todos los exploradores de mazmorras,

siempre están buscando artefactos de ébano,

armas y demás. Pero lo que tal vez no sepa

es que algunos de los exploradores más

experimentados cazan vetas de ébano en bruto,

montones, restos enanos. Ese material, el

ébano en bruto, es mucho más valioso. Aventurero: ¿El material bruto sin forma que
proporciona trabajo ... y poder ... para tan pocos?

¿Aparentemente cargado de magicka negativa?

Raic: ¡Exacto, exacto!

Lheban: ¡Sí, así es! ¡Tal cual! Bueno, el Ébano del
Tonto ahora. Se ve casi igual que el material

real en bruto. Corre en vetas en las rocas

profundas. Se siente igual, huele casi

igual. Pero la gran diferencia: no es

ébano real. No tiene poder alguno. Si

recoges un poco, te ensucia un poco las

manos. También es más blando, según dicen.

Pero también algo brillante. Pero ¿quién

puede distinguir todo eso en lo profundo

de una vieja mina, quizá con un ghoul

respirándote en el cuello? Así que es solo

agarrar y correr, supongo, en esos

agujeros asquerosos. Así que los tontos,

los niños, los exploradores locos, siempre

están subiendo una bolsa, un saco, de

Ébano del Tonto. Y se ríen de ellos los

mercaderes, tratantes, magos, nosotros ... de

ahí lo de Tonto. El material simplemente se

tira a la Bahía ...

Aventurero: Sí, eso es más o menos lo que ... er
... escuché de algunos Magos. Pero escuché

algo más, también ...

Lheban: ¿Y qué fue eso exactamente, amigo ... si
quiere contárnoslo, por supuesto ... señor?

Aventurero: ¡Oh, por supuesto! Creo que podemos llegar
a ... er ... un acuerdo? Lheban y Raic (Juntos): ¡Ciertamente, oh sí!

Aventurero: Así que, sí, estos magos -- Shub y Shub,
siempre se llaman Shub, ¿no es así?

-- de todos modos, estos viejos decían que

este Ébano del Tonto puede arder. No mágicamente,

sino como un trozo de madera ordinario. Pero

la llama dura mucho más tiempo, emite mucho

más calor, casi no produce humo, ni

ruido ... muy interesante ... Los Magos

decían que los alquimistas lo quieren para

calentar las retortas y frascos ... que el

Gremio de Magos lo quiere para fabricar y

vender ... er ... amuletos falsos y demás ...

¡qué truco más ruin! Y especialmente los

Armeros, lo quieren desesperadamente para

sus forjas, supongo. Y los Alquimistas, para

sus alambiques ...

Lheban: ¡Precisamente mi información! Ahora... hace frío
aquí arriba en el invierno, ¿verdad? Y

todo el mundo está talando todos esos árboles,

construyendo máquinas de asedio, barcos, ¡toda

esa malvada maquinaria de guerra! Toda esa

realeza rica y los mercaderes tienen que

calentar sus enormes montones de casas. Para

que sus Condesas puedan corretear casi sin

nada encima, en lugar de usar pieles...

Stete: ... justo como mi hermana ...

(Lheban muerde el brazo de Stete) (Stete grita y cae
inconsciente)

Aventurero: Todos esos armeros tienen que mantener sus
hogares y hornos funcionando...

Lheban: ... Todos los Magos tienen que mantener a sus
familiares calientes ...

Raic: ... Toda esa realeza tiene que mantener a las
condesas correteando ...

Lheban: ... Todos esos campesinos tienen que mantener a sus
animales calientes ...

Aventurero: Y al cuerno con la esposa y los niños,
¿verdad? ¡Ja! Y, supongo, es algo difícil

para ustedes, los Sacerdotes, dar bendiciones

y curas cuando tienen los dedos todos fríos y

rígidos ..? ¿Hace que quitar los corchos sea

un pelín difícil, por no decir nada de abrir

esos pequeños rollos de pergamino ..?

Raic: ¡Dices la verdad, ciertamente!

Lheban: ¡Un hombre sabio, ciertamente! ¡Sí!

Aventurero: Entonces, ¿dónde encontramos este Ébano
del Tonto -- en cantidad?

Lheban: Ha puesto el dedo (tiene seis, noto
-- oh, discúlpeme, señor) en el quid de la

cuestión. He oído rumores, solo rumores,

fíjese bien, de que hay vetas enormes y

gigantescas de este material, en un lugar de

la superficie, muy arriba en las Wrothgarian.

Un lugar muy, muy malo para ir. Pero, si puede

ir y volver, ¡traerá carros llenos del material!

Aventurero: Eso es justo lo que escuché de esos
Magos -- allá arriba en las Wrothgarian

-- orcos, dragonlings, daedra, solo Sheogorath

sabe qué ... Esos Magos parecían conocer el

lugar, sin embargo. Los Magos querían que

alguien ...

Raic: Usted no ... habló ... con los Magos. Quiero
decir, usted no ha ...

Aventurero: Oh no. Ni siquiera sabían que yo estaba
allí ...

(aparte) No todavía, al menos...

Lheban: Bien, bien - no se puede confiar en esos Magos,
ya sabe ... ¡viejos fósiles que convertirían a

sus propias madres en sapos de lodo solo por

un poco de oro! ¡Locos por el oro, locos por el

poder, locos de remate, toda esa ralea podrida!

¡Pero claro, si ellos no tienen madres!

Raic: Excelente. Me parece, amigo -- o, ¿podemos
llamarle socio? ¿Sí? Excelente. Me parece,

socio, que mis hermanos sacerdotes y usted

deberían excavar y curiosear un poco -- ver

si podemos llegar a esas vetas, a esos

depósitos, ¡eh!

Aventurero: ¡Sí, ciertamente, socios! Pero costaría
una buena montaña de oro llegar hasta allí --

armas, hechizos, mujeres, ropa, carros

y caballos, mujeres, comida, pociones ...

Mejor ir bien preparado allá arriba.

Lheban: No hay problema, socio. Nuestros Templos tienen ...
ciertos recursos, tales que si se nos

garantizara ... acceso exclusivo, conocimiento único

de la ubicación, entonces podríamos financiar

a alguien ... ¿alguien con las habilidades

necesarias, como usted mismo? Casualmente,

soy el Guardián de los Libros ...

¿ve la oportunidad?

Aventurero: ¡Oh, sí! ¡Oh, sí! Bueno -- ¿compartamos una
última botella y sellemos el acuerdo?

Lheban: ¡Claro que sí! Primero necesitamos información
-- quién conoce el sitio allá arriba,

dónde está, cómo llegar ... ¿Por qué no nos

reunimos aquí de nuevo en, digamos, una

semana, a la misma hora? ¿Y vemos qué podemos

aprender mientras tanto?

Raic: Necesitamos encontrar a un mercader, también. Alguien
que pueda manejarlo por nosotros ... almacenes,

distribución ...

Lheban: ¡Y que mantenga la boca cerrada!

Aventurero: Haré algunas indagaciones sobre mercaderes
... tengo un contacto o dos ... El problema es

-- bueno, ya saben cómo van estas cosas --

unos oros aquí, otros allá, y antes de que te

des cuenta has sobornado a medio pueblo, o eso

parece. Ahora, por suerte, no tengo mucho --

fui estafado por un miserable Mago en algún

pueblo al sur de aquí, y perdí la mayoría de

mis pertenencias en un naufragio ...

Lheban: ¡Ah, sí! Necesita algo de ... capital inicial,
por así decirlo.

Raic:
    (A Lheban) Déjame quitarle la bolsa al viejo Stete,
ganó mucho

alquilando a su hermana la semana pasada ...

Lheban: Gracias, Raic. Tenga, unas 100 piezas de oro
-- ¿suficiente? Aventurero: Oh sí, más que suficiente para empezar,
Caballeros. Bien, bien, bien ... ¿entonces

tenemos un trato?

Aventurero: ¡Sí! Trato hecho. ¡En una semana!

(Salen Lheban y Raic arrastrando a Stete) (Sale el Aventurero)
(Entra el Epílogo)

Epílogo: Ah, las cosas están sucediendo ahora, no lo dudo.
Patrocinadores, les pido que recuerden

que esta es una obra de ficción creada

por uno de los mejores escritores del

manicomio, Frincheps, Archipríncipe de todo

Sumurset. No existe tal cosa como el Ébano

del Tonto. Además, el Ébano no se extrae

como los sacerdotes han descrito el proceso.

Entiendan eso, por favor. Si aún pueden

disfrutar de la obra como una tosca obra de

ficción, quédense con nosotros para la

Tercera Parte. Si no pueden, adiós. Y

no olviden dejar propina a las mozas.

Y así termina la Segunda Parte

-------------------------------
