Title: La Verdadera Barenziah
Author: Anónimo
IsNaughty: True
Price: 580
IsUnique: False
WhenVarSet: 
Content:


[/font=2]

[/center]La Verdadera

[/center]Barenziah



[/font=4]

[/center]





 Hace quinientos años en Mournhold, la ciudad de las gemas,
vivía una viuda ciega y su único hijo, un joven fornido.
Era minero, como lo fue su padre antes que él, un obrero común
en las minas del rey, pues su habilidad mágica era escasa. El
trabajo era honorable, pero mal pagado. Su madre hacía y vendía
pequeños pasteles de bayas silvestres en el mercado para ayudar
a costear su subsistencia. Les iba suficientemente bien, decía
su madre. Tenían lo suficiente para llenar sus estómagos, nadie
podía vestir más de un traje a la vez y el techo solo goteaba
cuando llovía. A Symmachus le habría gustado más. Esperaba un
golpe de suerte en las minas que le granjeara una gran bonificación.
En sus horas libres disfrutaba alzando una jarra de cerveza en
la taberna con sus amigos y apostando con ellos a las cartas;
atraía las miradas y suspiros de más de una bella joven elfa,
aunque ninguna retuvo su interés por mucho tiempo. En resumen,
Symmachus era un joven elfo oscuro típico, notable solo por su
tamaño. Se rumoreaba que tenía un poco de sangre nórdica en él.

 En el trigésimo año de Symmachus hubo gran regocijo en
Mournhold, pues le nació una niña a su señor y a su dama. ¡Una
reina, cantaba el pueblo, se nos ha nacido una reina! Pues entre
la gente de Mournhold, el nacimiento de una heredera femenina es
una señal segura de paz y prosperidad venideras. 

 Cuando llegó el momento del Rito de Nombramiento de la niña
real, las minas se cerraron y Symmachus corrió a casa para
bañarse y vestirse con lo mejor que tenía.

 "Vendré directo a casa y te lo contaré todo", prometió a su
madre, quien no iba a asistir. Ella había estado enferma;
además, habría una gran multitud ya que todo Mournhold estaría
allí, y al estar ciega, no podría ver nada de todos modos.

 "Hijo mío", dijo ella. "Antes de que te vayas, tráeme a un
sacerdote o sanador, de lo contrario podría pasar del plano
mortal antes de que regreses".

 Symmachus se acercó a su cama de inmediato y notó con ansiedad
que su cabeza estaba muy caliente y su respiración era
superficial. Levantó la tabla suelta del suelo donde guardaban
sus pequeños ahorros. No había ni de lejos suficiente para
pagar a un sacerdote por una curación. Tendría que dar lo que
tenían y deber el resto. Symmachus agarró su capa y salió
corriendo. Las calles estaban llenas de gente apresurándose
hacia la arboleda sagrada, pero el gremio de magos y los templos
estaban cerrados con cerrojo. "Cerrado por la ceremonia", decían
los carteles. Symmachus se abrió paso a codazos entre la
multitud y logró alcanzar a un monje de túnica marrón.

 "Después del rito, hermano", dijo el monje, "si tienes oro,
atenderé con gusto a tu madre. Mi señor ha ordenado a todos los
clérigos que asistan y no voy a ofenderle".

 "Mi madre está desesperadamente enferma", suplicó Symmachus.
"Seguramente mi señor no echará de menos a un solo monje de bajo
rango".

 "El padre abad sí lo hará", dijo el monje con nerviosismo,
soltando su túnica del agarre de Symmachus y desapareciendo entre
la multitud.

 Symmachus intentó con otros monjes y magos también, pero sin
mejor resultado. Guardias armados pasaron por la calle y lo
hicieron a un lado con sus lanzas, y Symmachus se dio cuenta de
que la procesión real se acercaba. Cuando el carruaje real pasó
a su altura, Symmachus salió de entre la multitud y gritó:
"Mi señor, mi madre se muere..."

 "¡Le prohíbo hacerlo en esta noche gloriosa!", gritó el señor,
riendo y arrojando monedas a la multitud. Symmachus estaba lo
suficientemente cerca como para oler el vino en el aliento real.
Al otro lado del carruaje, su dama estrechaba a su bebé contra
su pecho y miraba con ojos muy abiertos a Symmachus, con las
aletas de la nariz dilatadas por el desdén.

 "¡Guardias!", gritó ella. "Retiren a este patán". Manos rudas
apresaron a Symmachus. Fue golpeado y dejado aturdido a un lado
del camino. 

 Symmachus, con la cabeza doliéndole, siguió la estela de la
multitud y observó el Rito de Nombramiento desde la cima de la
colina. Podía ver a los clérigos de túnica marrón y a los magos
de túnica azul reunidos cerca de la realeza allá abajo. 

 Barenziah. El nombre llegó vagamente a los oídos de Symmachus
mientras el Sumo Sacerdote levantaba a la bebé desnuda y la
mostraba a las lunas gemelas a cada lado del horizonte: Jone
saliendo, Jode poniéndose. "¡He aquí a la Dama Barenziah, nacida
para gobernar Mournhold! Concededle vuestras bendiciones y
vuestro consejo para que gobierne siempre por el bien de
Mournhold".

 "Bendiciones, bendiciones...", murmuraba toda la gente con su
señor y su dama, con las manos en alto. Solo Symmachus
permaneció en silencio, con la cabeza inclinada, sabiendo en su
corazón que su querida madre se había ido. Y en su silencio hizo
un juramento poderoso: que sería la ruina de su señor y, en
venganza por la muerte innecesaria de su madre, tomaría a la
niña Barenziah como su propia esposa, para que los nietos de su
madre nacieran para gobernar Mournhold. 

 Después de la ceremonia, observó impasible cómo la procesión
real regresaba al palacio. Vio al monje con el que había hablado
primero. El hombre vino con gusto ahora a cambio del oro que
Symmachus tenía y la promesa de más para después. 

 Encontraron a su madre muerta, como él temía. El monje suspiró
y guardó la bolsa. "Lo siento, hermano. Bueno, puedes olvidarte
del resto del oro, ya que no hay nada que pueda hacer aquí.
Probablemente..."

 "¡Devuélveme mi oro!", gruñó Symmachus. "¡No has hecho nada para
ganarlo!". Levantó su brazo derecho amenazadoramente. El
sacerdote retrocedió, comenzando una maldición, pero Symmachus le
golpeó antes de que más de tres palabras hubieran salido de su
boca. Cayó pesadamente, golpeándose la cabeza bruscamente con
una de las piedras que formaban el hogar. Murió al instante.

 Symmachus recuperó el oro y huyó de la ciudad, murmurando el
nombre "Barenziah".



[/center]

[/center] * * *

[/center]

[/center]

 La niña Barenziah estaba en el balcón superior del palacio,
mirando hacia el patio donde los soldados se movían, espléndidos
con sus armaduras. Al poco tiempo se formaron en filas ordenadas
y vitorearon cuando sus padres, el señor y la dama, salieron del
palacio, vestidos de pies a cabeza con armaduras de ébano, con
largas capas de piel teñidas de púrpura fluyendo tras ellos. Les
trajeron caballos negros brillantes espléndidamente enjaezados;
montaron y cabalgaron hacia las puertas del patio, luego se
giraron para saludarla.

 "¡Barenziah!", gritaron. "¡Barenziah, adiós!".

 La pequeña parpadeó para contener las lágrimas y saludó
valientemente con una mano, mientras con la otra estrechaba
contra su pecho a su animal de peluche favorito, un cachorro de
lobo gris al que llamaba Wuffen. Nunca se había separado de sus
padres antes y no tenía idea de lo que significaba, salvo que
había guerra en el oeste y que los nombres Tiber Septim y
Symmachus estaban en boca de todos, pronunciados con odio y
pavor.

 "¡Barenziah!", gritaron los soldados, levantando sus lanzas,
espadas y arcos. Luego sus queridos padres se dieron la vuelta y
se alejaron, con los soldados siguiendo su estela hasta que el
palacio quedó casi vacío.

 Algún tiempo después llegó un día en que Barenziah fue
despertada a sacudidas por su niñera, vestida apresuradamente y
sacada del palacio. Todo lo que recordaba de aquel tiempo
espantoso era ver una sombra enorme con ojos ardientes que
llenaba el cielo.

 Fue pasada de mano en mano. Aparecieron soldados extranjeros.
Su niñera desapareció y fue reemplazada por extraños, algunos
más extraños que otros. Hubo días, ¿o fueron semanas?, de viaje.
Una mañana se despertó para bajar del carruaje en un lugar frío
con una gran casa de piedra gris situada entre interminables y
vacías colinas de color verde grisáceo cubiertas de parches de
nieve blanca grisácea. Estrechó a Wuffen contra su pecho con
ambas manos y se quedó parpadeando y tiritando en el amanecer
gris, sintiéndose muy pequeña y muy negra en todo este espacio
infinito de color blanco grisáceo.

 Una mujer grande de color blanco grisáceo la miraba con unos
espantosos ojos de color azul brillante.

 "Es muy... negra, ¿verdad?", comentó la mujer a su compañera,
una mujer de piel marrón y cabello negro llamada Hana que había
estado viajando con Barenziah durante varios días. "Nunca antes
había visto a un elfo oscuro".

 "Yo misma no sé mucho sobre ellos", dijo Hana. "Esta tiene el
pelo rojo y un temperamento a juego, eso te lo puedo asegurar.
Ten cuidado. Muerde. Y peor".

 "Ya la educaré para que deje de hacer eso", resopló la otra
mujer, "¿Y qué es esa cosa asquerosa que tiene? ¡Ugh!". La mujer
le arrebató a Wuffen y lo arrojó al fuego que ardía en el hogar.
Barenziah gritó y se habría lanzado al fuego tras él, pero fue
sujetada a la fuerza, a pesar de sus intentos de morder y
arañar a sus opresores mientras el pobre Wuffen quedaba reducido
a un pequeño montón de ceniza carbonizada.
