Title: Breve Historia del Imperio, Parte IV
Author: Stronach
IsNaughty: False
Price: 352
IsUnique: False
WhenVarSet: 
Content:


[/font=2]

[/center]Una Breve Historia

[/center]del Imperio,

[/center]Parte IV



[/font=4]

 El primer libro de esta serie describió brevemente a los
primeros ocho emperadores de la Dinastía Septim, comenzando con
Tiber I. El segundo volumen describió la Guerra del Diamante
Rojo y los seis emperadores que le siguieron. El tercer volumen
describe los problemas de los tres emperadores siguientes: el
frustrado Uriel IV, el ineficaz Cephorus II y el heroico Uriel V.
Tras la muerte de Uriel V al otro lado del mar, en la distante y
hostil Akavir, Uriel VI tenía apenas cinco años de edad. De
hecho, Uriel VI nació poco antes de que su padre partiera hacia
Akavir. Los únicos otros descendientes de Uriel V, de una mujer
diferente, fueron las gemelas Morihatha y Eloisa, que nacieron
un mes después de que Uriel V partiera. Uriel VI fue coronado
en el año 290 de la tercera era. A su madre, la consorte
Thonica, se le otorgó una Regencia restringida hasta que Uriel
VI alcanzara la mayoría de edad. El Consejo retuvo el poder real,
como lo habían hecho desde los días de Katariah I. El Consejo
disfrutó tanto de su libertad ilimitada para crear leyes (y
obtener beneficios), que a Uriel VI no se le otorgó la licencia
completa para gobernar hasta el 307, cuando tenía 22 años. Había
estado asumiendo puestos de responsabilidad lentamente durante
años, pero tanto el Consejo como su madre, que disfrutaba incluso
de su regencia limitada, eran reacios a darle el mando. Para
cuando llegó al trono, los mecanismos del gobierno le otorgaban
poco poder, salvo el derecho a veto. Este poder lo ejerció con
regularidad. Para el 313, Uriel VI podía jactarse con convicción
de que realmente gobernaba Tamriel. Utilizó redes de espionaje
en desuso y unidades de la guardia para intimidar y coaccionar a
los miembros difíciles del Consejo de Ancianos. Su hermana era
su aliada habitual, después de que su matrimonio con el Barón
Ulfe Gersen de Hibernalia le aportara una riqueza e influencia
considerables. Como dijo el sabio Ugaridge: "Uriel V conquistó
Esroniet, pero Uriel VI conquistó al Consejo de Ancianos".
Cuando Uriel VI cayó de su caballo y no pudo ser salvado por los
mejores sanadores imperiales, su amada hermana Morihatha tomó el
trono. A los 25 años de edad, había sido descrita por los
diplomáticos (ciertamente interesados) como la criatura más bella
de Tamriel. Era, sin duda, una mujer culta, vivaz, atlética y
una política consumada. Trajo al Archimago de Skyrim a la Ciudad
Imperial y nombró al segundo Mago de Batalla Imperial desde los
días de Tiber Septim. Morihatha terminó el trabajo que su
hermano había comenzado, y convirtió la Provincia Imperial en un
gobierno bajo el mando real de la Emperatriz. Fuera de la
Provincia Imperial, sin embargo, el Imperio se había estado
desintegrando lentamente. Las revoluciones abiertas y las
guerras civiles habían hecho estragos sin oposición desde los
días de su abuelo Cephorus II. Coordinando cuidadosamente sus
contraataques, Morihatha recuperó lentamente a sus vasallos
rebeldes, evitando siempre exceder sus capacidades. Aunque las
campañas militares de Morihatha fueron notablemente exitosas, el
Consejo a menudo se sentía frustrado por su ritmo pausado. Un
consejero, un argoniano llamado Thoricles Romus, furioso por su
negativa a enviar tropas a sus tierras en problemas, se cree que
fue el hombre que contrató a los asesinos que acabaron con su
vida en 3E 339. Romus fue juzgado y ejecutado, aunque proclamó
su inocencia. Morihatha no dejó hijos supervivientes, y Eloisa
había muerto de fiebre cuatro años antes. El hijo de Eloisa,
Pelagius, de 25 años, fue coronado como Pelagius IV. Pelagius IV
continuó el trabajo de su tía, recuperando lentamente los reinos
sediciosos de su Imperio. Poseía la paciencia de Morihatha y su
ritmo deliberado en sus empresas, pero, por desgracia, no tuvo
su éxito. Los reinos habían estado libres de restricciones
durante tanto tiempo que incluso una presencia imperial benigna
resultaba odiosa. No obstante, cuando Pelagius murió, tras un
asombroso reinado de cuarenta y nueve años, Tamriel estaba más
cerca de la unidad de lo que había estado desde los días de
Uriel I. Nuestro actual Emperador, su Impresionante y Terrible
Majestad, Uriel Septim VII, hijo de Pelagius IV, posee la
diligencia de su tía abuela Morihatha, la habilidad política de
su tío abuelo Uriel VI y la destreza militar de su tío bisabuelo
Uriel V. Durante veintiún años reinó y trajo justicia y orden a
Tamriel. En el año 3E 389, su Mago de Batalla Imperial, Jagar
Tharn, lo traicionó. Uriel VII fue encarcelado en una dimensión
creada por Tharn, y este usó su magia de ilusión para asumir el
aspecto del Emperador. Durante los siguientes diez años, Tharn
usó los privilegios imperiales, pero no continuó con el plan de
reconquista de Uriel VII. Todavía no se sabe del todo cuáles
eran los objetivos y logros personales de Tharn durante los diez
años que imitó a su señor soberano. En 3E 399, un misterioso
campeón derrotó al Mago de Batalla en las mazmorras del Palacio
Imperial y liberó a Uriel VII de su celda en otra dimensión.
Desde su liberación, Uriel VII ha trabajado diligentemente para
renovar la batalla por reunificar Tamriel. La interferencia de
Tharn rompió el ritmo, pero los años transcurridos desde entonces
han demostrado que la gloriosa edad de oro de Tiber Septim puede
visitar Tamriel una vez más.





