Title: El Rey Edward, Parte XII
Author: Anónimo
IsNaughty: False
Price: 300
IsUnique: False
WhenVarSet:
Content:

[/font=2]

[/center]El Rey Edward, Parte XII

[/font=4]

[/center]

[/center] El dragón había hecho una pausa, así que Edward intervino: "Mi madre y yo hemos estado
discutiendo la naturaleza de los dioses recientemente, Akatosh, y ella
piensa que la poesía sería una actividad divina. ¿Qué piensas tú
sobre esa noción?"

"No estoy tan seguro de que uno pueda atribuir nada a los
dioses, Edward. Son otro ejemplo de un problema no acotado,
por supuesto, pero además, sus características simplemente
no nos son muy bien conocidas".

"¿Pero seguramente uno puede determinar cosas sobre cualquier ser que sea
un dios?"

Akatosh respondió: "No creo que podamos, por el momento; ellos
no son como los Daedra, que tienen una naturaleza que nace con
ellos. Es decir, las capacidades de los Daedra son inherentes a ellos, y no son el resultado de ningún
cambio que les haya ocurrido".

Willow interrumpió: "Akatosh, podemos determinar que los dioses tienen unas pocas características básicas, ¿no es así?"

Edward añadió: "Por supuesto, Akatosh; son seres poderosos
que pueden realizar actos que son incomprensibles para nosotros. Eso
en sí mismo debe significar su diferencia".

Akatosh asintió y respondió: "Entiendo tu punto de
vista, pero para una comunidad agrícola en Tamriel, en nuestras
tierras del sur, eso también podría describir cómo me percibirían a mí.
Tal vez esto sea atribuible al hecho de que rara vez ven
a un dragón hoy en día, pero eso no significa que yo sea un
dios... como tampoco significa que no sea un dios".

Willow soltó una risita y dijo: "Por supuesto que no eres un dios,
Akatosh", y Edward, sonriendo, asintió de acuerdo.

Akatosh respondió: "¿Cómo lo sabes, Willow? Puedo entender
que supongas que no soy un dios, particularmente
siendo un dragón". Sonrió y luego continuó: "¿Pero
cómo puedes saber que no soy un dios?"

Edward respondió burlonamente: "Bueno, yo sé que no soy un dios, de todos modos. Y ciertamente nunca te he visto
realizar ningún acto divino, Akatosh; además, tampoco parece que
tengas adoradores por aquí".

Los Compañeros sonreían y estaban generalmente de acuerdo con
esto, pero Akatosh respondió: "Pero eso no significa que no
tenga adoradores, ni significa que no pueda realizar
actos divinos; solo significa que no habéis visto ninguna
de esas cosas. Aún no estoy seguro de que los dioses y diosas requieran
adoradores para mantener su existencia. Y como dije, yo
puedo realizar magia que parecería 'actos divinos' para muchos
tamriélicos".

"Pero los dioses deben tener adoradores, Akatosh", dijo Aliera,
"así es como obtienen su... sustento, o lo que sea
que les permite seguir... siendo divinos. Esposo, tú
debes saber más sobre este tema. Después de todo, convertiste en un
dios a tu hermano S'ephen".

"¡Yo no hice tal cosa!", respondió Moraelyn con un toque de indignación. "Su divinidad es un asunto entre él y sus
adoradores, entre los cuales me cuento. Sí establecí un
culto en el templo en su memoria. Cualquiera con los medios mundanos
podría hacer lo mismo por cualquiera, vivo o muerto. Eso por sí solo
no es suficiente. Quizás ayude a... facilitar las cosas, pero creo que no es realmente necesario. No sé más al respecto, pero si
queréis mi opinión...", hizo una pausa educada para confirmar que, en efecto, se seguía solicitando, tal como
exigía la etiqueta élfica si uno iba a dar una opinión
extensa.

Continuó: "Debe haber algo, bueno, divino, en el
alma o la esencia de la persona, o en la parte que sea que no
muere con el cuerpo. No sé si esa capacidad es innata
en la persona, desde el nacimiento o la concepción, o la animación...
cuando quiera que sea que el alma y el cuerpo se desposan por un periodo de
vida, o si las grandes hazañas y la gran generosidad podrían engendrarla,
agrandando el alma y transmutándola, por así decirlo. Todos cambiamos y crecemos
con cada día que pasa, con cada aliento, algunos más que
otros. ¿De qué otra cosa trata la vida?"

Siguió adelante sin esperar respuesta a su pregunta
retórica, probablemente por miedo a recibir una. "En
otros casos, los dioses parecen surgir de una localidad, una
montaña, o un manantial, o un bosque, o un conjunto de localidades, como la propia Tamriel. Los lugares, como las personas, tienen
almas, algunas más grandes que otras. Este lugar podría producir un
dios o un daedra... o tal vez ya tenga uno o más. A medida que
cambia, también lo hacen sus dioses y daedras, creo. Tal vez puedan
elegir resistirse al cambio o ayudarlo, si se les propicia".

Miró a Akatosh inquisitivamente. El dragón había dejado de
luchar contra los nuevos dioses, dijo, pero ¿llegaría al extremo de
adorarlos? "Eso responde a la pregunta de dónde surgen
los dioses, pero el origen no es la naturaleza: de eso sé tan poco como
el resto de vosotros, tal vez menos, ya que la pregunta no me interesa
verdaderamente. Los dioses son; mi adoración hacia ellos me beneficia a mí y a
los míos. Es suficiente".

Akatosh no respondió de inmediato y Aliera se negó a distraerse: "Pero supón que se estableciera tal culto y se proveyera de adoradores
a alguien de espíritu pequeño y ruin. ¿No se convertiría ese
espíritu en un dios?"

"Supongo que podría hacerse, si uno estuviera lo bastante decidido
y tuviera medios suficientes para pagar a adoradores que
realizaran rituales sin... espíritu... detrás de ellos. Tal vez de ahí
vengan los dioses pequeños y ruines, esposa. ¿O tal vez los daedras?
Quizás erija un culto para ti y vea qué pasa".

"¿Estás llamando a mi espíritu pequeño y ruin?" Aliera le lanzó una mirada
furiosa.

"Solo por comparación... no te imaginas que eres una diosa, ¿verdad? Aunque podrías llegar a ser un
daedra. El experimento podría ser un poco demasiado arriesgado. ¿Podría simplemente guardarte luto
durante un siglo o dos en su lugar?"

"Mm. Lo pensaré. ¿Y qué hay de ti? Ya tienes hazañas suficientes
como para calificar para la divinidad, seguramente... aunque si
planeas muchas más como esas, puede que no me sobrevivas".

"Estoy condenado a ser un R'Aathim, vivo y muerto. Es una divinidad de cierto tipo, ¡pero qué tipo! No me envidies
mi larga vida. Piensa en mí, condenado a la eternidad en la
sombría sala del consejo de Ebonheart, escuchando las eternas
disputas... no es de extrañar que los R'Aathim muertos derribaran el
lugar sobre los vivos hace veinte años, haciendo que mi
hermano y mi madre se unieran a su número. Los R'Aathim muertos
debieron agradecer el siglo y medio de respiro mientras
los Nórdicos retuvieron Ebonheart".

"Pero tu hermano S'ephen también fue asesinado, así como tu
hermano el Rey Cruethys, y S'ephen no era R'Aathim, siendo
hijo de tu madre y no de tu padre, si entiendo bien la
historia; por eso tuvo su propio templo", dijo Edward.
"¿Entonces por qué lo mataron a él también? La historia me suena muy daédrica".

"¿Quieres que te justifique los caminos de los dioses, no?
Creo que actúan con fines que no podemos ver, y matan al
justo y al injusto por igual... no es que yo califique a ninguno de mis
parientes como ninguna de las dos cosas... no del todo. Solo vemos los medios; ¿cómo
podemos juzgar? Los dioses también enfrentan elecciones; no creo que su
poder sea supremo. Pueden anular la naturaleza en ocasiones, como puede
hacer cualquier Mago, pero ellos, como los Magos, al final están sujetos a ella...
y su anulación debe responder a otras reglas todavía... y en
esas reglas, cualesquiera que sean, creo que reside la respuesta a tus
preguntas. Creo que no es algo que los hombres y mujeres puedan saber
mientras vivan".

Akatosh sonrió y respondió: "No es tan fácil describir a los
dioses, ¿verdad? Esto es cierto a pesar de que cada uno de nosotros,
yo incluido, cree tener una imagen mental de lo que significa la
divinidad. Por otro lado, los dioses y diosas ciertamente existen, y también creo que hay una
conexión de algún tipo entre ellos y los Daedra, y
otra conexión entre estas entidades y el poder asociado con
la realización de la magia".

"Los sacerdotes de Julianos han estado llamando a este poder
'Magicka'", dijo un extraño que se había unido al grupo.

Akatosh respondió: "Saludos, bardo. Por favor, permitidme
presentaros a... Geoffrey, un... poeta errante que ha estado
visitando nuestra aldea durante estos últimos días". Los
Compañeros saludaron al recién llegado elfo del bosque, algunos poniéndose de pie para hacerlo de acuerdo
con sus costumbres individuales, y luego todos volvieron a sentarse
(en realidad, a despatarrarse) y a conversar.

"Varios sacerdotes teorizan que los dioses y las
diosas viven en otro plano, al igual que los Daedra; hay cierto debate
entre estos sacerdotes sobre si comparten el mismo plano
de existencia, o si cada uno tiene el suyo propio. Y algunos de los
sacerdotes alessianos afirman que podemos visitar estos
planos alternativos en nuestros sueños nocturnos", añadió Beech.

Edward preguntó: "¿Por qué no le pregunta alguien simplemente a una diosa o a un
Daedra sobre esto?"

Geoffrey se rió entre dientes y respondió: "La mayoría de nosotros no somos capaces de ser
tan reflexivos cuando nos enfrentamos a uno de estos seres, Edward. Además,
existe la creencia común de que los dioses y los Daedra son tan
reacios a discutir su propia naturaleza como los dragones a
revelar el Nombre Verdadero de alguien".

Edward miró inquisitivamente a Akatosh, pero Beech declaró a
Geoffrey: "Bien dicho, Bardo"... y ese par compartió la más leve de las sonrisas.

Beech dijo entonces: "¿Sabes lo que han estado diciendo las Resoluciones de Zenithar
sobre los dioses y la magia? Este poder mágico,
o Magicka, es solo el poder generado por la existencia de la... bueno, la existencia misma. Cuando se concentra a través de los seres vivos mediante procesos naturales, se vuelve accesible para los dioses y
las diosas como poder de adoración, que es el siguiente nivel de
Magicka. Tras recibir parte de sus adoradores, los
dioses pueden entonces concentrarlo hasta el poder de nivel divino: la
verdadera Magicka. Los dioses mismos no pueden generar la Magicka de nivel
medio, ya que dependen de ella para su propia existencia, pero pueden 'convertirla' en Magicka, que puede
ser usada entonces por los mortales para lanzar hechizos. Esta Magicka
suele estar dispersa ampliamente por los planos, pero hay
zonas de mayor y menor concentración debido a
interferencias con el proceso de dispersión".

"Cuando una diosa pierde adoradores, su entrada de Magicka de nivel
medio disminuye, por lo que ella a su vez produce menos Magicka de nivel
divino. Con menos Magicka bajo su control (para proveer a los
adoradores, o por dispersión), su influencia disminuye
en los planos mortales; por supuesto, lo contrario también es cierto.
En el extremo, no recibe nada, y es relegada a un
estado de Éxtasis, apenas existiendo gracias a la Magicka ordinaria
generada por sus pocas tierras Consagradas restantes, zonas de
influencia, y demás".

Beech continuó: "Por otro lado, los Daedra reciben una Magicka de nivel medio muy
específica, o 'modificada', de unos pocos
mortales con áreas de interés específicas, y estos Daedra están
normalmente vinculados a circunstancias muy concretas. Debido a su
naturaleza, obtienen mucho más poder de su
pequeña base de adoración, pero los dioses, con su base mucho más
amplia, generalmente tienen un poder global mayor, aunque
la cantidad de adoración concentrada que reciben de
cualquier fuente individual sea mucho menor que la de un Daedra. La mayor parte de la Magicka que los dioses
'procesan' se dispersa en y por todo el universo, dejando de estar
bajo su control, quedando así disponible para
todos. No es realmente algo que hagan conscientemente,
sino como un proceso natural que ocurre automáticamente; en otras palabras... simplemente porque son divinos".

Aliera dijo: "Yo pensaría que la Magicka simplemente está
disponible para los seres sintientes, aunque los dioses y los Daedra
podrían facilitar su uso. ¡Yo pensaría que los dioses y los
Daedra tienen otras influencias sobre nosotros también, porque no
todo el mundo tiene la capacidad de lanzar hechizos! Quizás en esos
'planos alternativos' sea en realidad la existencia, y no las
entidades sintientes, lo que irradia Magicka, igual que las estrellas
emiten luz en nuestra dimensión. Yo simplemente asumo que la Magicka está
'ahí fuera', en el éter, o tal vez las conciencias sintientes
conectan automáticamente con un plano alternativo mientras duermen.
Creo que todo el mundo tiene algún suministro de Magicka, pero la mayoría
no sabe cómo usarla muy bien, o bien adoptan un modo de vida que inhibe o prohíbe
su uso. ¿Tal vez ciertos dioses y Daedra sirven como facilitadores
para todo el proceso; es decir, tanto para obtener como para usar
la Magicka? ¿Pero cómo sanan, curan y bendicen los sacerdotes? ¿Hay
Magicka involucrada en absoluto o invocan a sus diosas
directamente?"

Ssa'ass dijo: "No essstoy sssseguro de que ssse ussse Magicka;
quizáss hay otra capacidad involucrada aquí.
Esssta capacidad sssería des s sconocida en essste momento, y tal vez
ni sssiquiera sssentida... pero me sssiento bas s stante sssseguro de que
de algún modo esss una 'fuerza' divina lo que están empleando".

Entonces Geoffrey respondió: "Ssa'ass, creo que la Magicka
llena el universo de planos. Todas las cosas están infundidas con
Magicka en mayor o menor medida. En este sentido, la Magicka se siente
atraída por algunas personas y cosas más que por otras, y algunas
personas con talento o entrenamiento pueden controlar e incluso
liberar Magicka en nuevas formas. Puede haber otras fuentes de
Magicka disponibles conectando con planos alternativos y de
otros mundos. También existe la posibilidad de
planos alternativos que estén enteramente vacíos de Magicka.
En cualquier caso, ciertos seres de gran poder, como los dioses
y los Daedra, no solo pueden controlar la Magicka, sino que pueden ver,
absorber y transfundir Magicka hacia y desde objetos y
personas. Al emplear esta habilidad, los adoradores de estos
seres son a veces capaces de realizar actos de Magia mayores de los que
podrían lograr de otro modo. También de esta forma, de algunos objetos
sagrados para seres poderosos se puede decir que son santos, con
cantidades adicionales de Magicka dirigida proporcionada por dioses o
diosas".

"Los objetos mágicos se dividen en dos categorías principales por definición.
Objetos que se nutren de la Magicka circundante para crear
efectos similares a hechizos, y objetos que mantienen Magicka en reserva para
sus propios efectos internos. Normalmente, los objetos mágicos que
absorben Magicka, dando mayores capacidades a sus
portadores, solo se afectan a sí mismos y se considera que usan
Magicka interna. En algunas zonas donde se han usado grandes cantidades de
Magicka, los alrededores pueden quedar completamente
desprovistos de ella. Esto, por supuesto, anula la capacidad de los seres
para producir efectos mágicos en esas zonas, aunque los dioses y los
Daedra llevan sus propios suministros de Magicka, al igual que los objetos
mágicos que no dependen del uso de la Magicka circundante".

Aliera dijo: "Hemos estado investigando algunos rumores e
historias sobre algo que podría llamarse
anti-Magicka. Creo que la presencia de un Daedra poderoso con
el que no estuvieras en 'sintonía' podría causar interferencias con el
lanzamiento de hechizos; tal vez incluso anular hechizos existentes.
Quizás ciertos Daedra simplemente favorecen a los tipos de ladrón o guerrero.
O algunas diosas, y sus sacerdotes, podrían ver con malos ojos la
magia 'competidora' en ciertas áreas, por ejemplo en
lugares dedicados a ellas. Así que los hechizos no autorizados
podrían interferir con sus rituales".

Willow preguntó: "¿Pueden los Daedra suministrar Magicka? ¿Y qué pasa si
un dios y un Daedra están cerca el uno del otro? ¿No se anularían, en cierto modo,
sus poderes mutuamente? Esto podría ser la causa del
efecto anti-Magicka".

"Yo mismo he experimentado una zona de anti-Magicka", intervino
Mith. "Se sentía muy parecido al efecto de lanzar un hechizo como
Disipar Magia. En ese momento, pensé que un lanzador de hechizos verdaderamente poderoso
aún podría lanzar hechizos de forma efectiva, pero el poder resultante habría
sido muy reducido. Sin embargo, no tuve oportunidad de ponerlo a prueba", añadió Mith con una sonrisa.

"También podemos asumir que ciertos hechizos poderosos,
criaturas e incluso objetos mágicos podrían en realidad drenar la
Magicka del área circundante", respondió Geoffrey. "Esto podría
extenderse a lugares donde una vez se reunieron y gastaron grandes cantidades de energía
mágica, por ejemplo en templos antiguos
donde se lanzaron grandes hechizos, o campos de batalla donde se
enfrentaron poderosos magos. Quizás ciertos metales o piedras
podrían actuar como absorbedores de Magicka, permitiendo estructuras enteras de zonas de anti-Magicka. Si es así, podrías
ser capaz de llevar un amuleto hecho de material anti-Magia
y obtener una buena ventaja contra los lanzadores de hechizos. Quizás la pureza del material usado permitiría una
resistencia mágica cada vez mejor".

Akatosh habló: "Los dragones se han interesado desde hace tiempo en el
efecto anti-Magicka, como es natural. Hemos encontrado algunos
amuletos que parecen actuar como absorbedores de Magicka. Podrían
contener algo así como Magicka Negativa, en cuyo caso
atraerían cualquier Magicka 'perdida' que flotara libre en el
área local. Están hechos de una piedra, o mineral, parecido al
mármol; es muy raro, pero podría ser extraído y
moldeado por artesanos hábiles. Por ejemplo, estoy seguro de que los
enanos habrían podido trabajar con este material. Ellos podrían haber hecho
estos amuletos; o incluso esa estatua que vi una vez... era
más alta que cualquiera de vosotros, humanoides. En cualquier caso, en estas
montañas hemos encontrado depósitos dispersos por las
salas y los túneles al azar, a veces profundamente dentro de las
paredes. Por consiguiente, uno parece entrar y salir de estas
zonas de anti-Magicka de intensidades variables, con poco o ningún
aviso. Me he estado imaginando que este material funciona
casi automáticamente; parece absorber Magicka 'por reflejo'
si se le da la oportunidad. Sin embargo, no podemos descartar la
posibilidad de que hayan sido cargados mágicamente de algún modo;
tal vez esto ocurrió hace mucho tiempo, pero la carga de algún modo ha
permanecido".

Moraelyn preguntó: "¿Afectaría el amuleto a su portador, o
sería este inmune?"

"Tal vez podría desarrollarse un hechizo de bloqueo, y luego lanzarse,
para proteger al portador de los efectos de la sustancia".

Moraelyn preguntó entonces: "Pero Akatosh, volviendo a nuestras
anteriores discusiones, ¿qué piensas tú de las especulaciones
sobre las conexiones entre los dioses y las diosas, los
Daedra y la Magicka?"

Akatosh respondió: "Creo que hay muchas verdades que no conocemos, y tal vez
haya algunas verdades que no estamos destinados a conocer".

Moraelyn preguntó con una sonrisa: "Muy bien entonces, siempre
he querido saber esto: considerando la forma de tu boca y tus dientes, ¿cómo se las arreglan los dragones para hablar los lenguajes humanoides con tanta claridad?"

Akatosh hizo una pausa y luego respondió cuidadosamente: "¿Pues de la
misma forma que podemos volar, aun cuando nuestras alas no son
lo suficientemente fuertes por naturaleza para soportar torsos tan pesados?"

"Hablando del vuelo de los dragones y de los atardeceres...", dijo Mith,
poniéndose en pie y entornando los ojos hacia el cielo oriental de color rojo dorado,
"Tenemos un visitante, Señor Dragón. Eso no es un pájaro".

La cabeza de Akatosh se levantó y él también escudriñó el cielo. La tensión creció en él, y uno a uno los Compañeros se levantaron, observando cómo
el punto distante crecía y se revelaba como el
dragón más grande que habían visto hasta ahora.

"¡Ma-Tylda!", exclamó Akatosh, "¡Se digna a brindarnos su
presencia!" Sus alas se elevaron y se desplegaron, y los
Compañeros se dispersaron y corrieron a cubrirse mientras él emprendía el vuelo. Los
dos dragones giraron por el cielo, lanzando grandes chorros de
llama contra el cielo que se tornaba púrpura.

"Están peleando", gritó Edward, "¿qué significa esto? ¿Quién es
Ma-Tylda?"

"No sé quién es ella, hijo", respondió Moraelyn, "pero
no pelean. Estás contemplando una ceremonia de saludo entre dragones". La
pareja aterrizó tras un afloramiento rocoso, fuera de la vista.

"¿Deberíamos ir a saludar al extraño también?", preguntó Edward.

"No", dijo Mith. "Nos harán saber si nuestra presencia es
querida; mira, incluso los otros dragones se mantienen alejados". Era cierto. Varias cabezas de dragón se habían asomado desde las cavernas para presenciar el evento, pero ninguno de ellos había emprendido el
vuelo, y ahora se retiraban a sus tesoros en el interior.

Los Compañeros regresaron juntos a la pradera y
encendieron un fuego, pues se había levantado un viento gélido. Los elfos cantaron un
himno vespertino a las estrellas, entrelazando hábilmente la versión
de los elfos oscuros con la de los elfos del bosque. Aliera unió su voz a la de ellos, pero Mats,
Edward, Silk y Ssa'ass se quedaron escuchando en silencio.
No podían arreglárselas con música élfica de este tipo. Geoffrey tenía
una voz particularmente clara y dulce, pensó Edward.

Akatosh regresó poco después, sonriendo con satisfacción. "Ma-Tylda va a unirse a nosotros
aquí, al menos por un tiempo", dijo. De hecho, estaba brillando
en el crepúsculo; cada escama emitía un resplandor dorado.

"¿Es ella tu reina?", preguntó Edward, sintiéndose muy pequeño y
humano.

"Ella... simplemente es. Tal vez quiera conoceros a todos algún día. Eso espero. Hasta entonces, bueno, ya sabéis que no hablo de otros
dragones".

Ante lo cual Edward parpadeó sorprendido y luego conjeturó, y la
discusión se disolvió en bromas y canciones durante el resto
de aquella clara y hermosa noche.