Title: Un relato de Kieran
Author: Vegepythicus, editor
IsNaughty: False
Price: 312
IsUnique: False
WhenVarSet: 
Content:


[/font=2]

[/center]Relatos de Kieran



[/font=4]



[/center]Nota del bibliotecario...

 Los relatos registrados de Kieran el Bardo se dividen en
tres categorías: el Ciclo del Bosque, Castillos y Reyes, y un
ciclo sin nombre de relatos lujuriosos (recientemente
destruido por un misterioso accidente). Algunos están escritos
por la propia mano del bardo, mientras que otros, meras sombras
de los originales, permanecen solo como cuentos infantiles para
antes de dormir. La estructura ejemplifica la forma helicoidal
favorecida por los oyentes junto al hogar en una larga noche
de invierno. En cuanto a si describen hechos reales, son
alegorías o mera fantasía entretenida, el lector debe
decidir.



[/center]***





[/center]I.

 Kieran estaba en el camino de Wren a Fairtree, cuando se
cansó por el sol del mediodía. Sus botas estaban apretadas y
pensó en quitárselas un rato a la sombra de un roble cercano
(siendo los robles los favoritos de los bardos). Este roble en
particular era venerable y nudoso, con ramas robustas que se
inclinaban y descendían, casi tocando el suelo en algunos
puntos. Desde su sombra, Kieran observaba a las criaturas del
bosque jugando bajo el cálido sol. Salvo por el susurro de las
hojas, en lo alto, los únicos sonidos eran de alas de mariposa
y cantos de pájaros.

 "Qué día tan pacífico", pensó Kieran mientras veía pasar una
mariposa, "¡Qué día tan hermoso! En verdad, desde que los
bardos contaron cuentos por primera vez, ¿ha habido alguna vez
un día más pacífico y hermoso que este?".

 Bebió de su odre y, tomando su laúd de su saco, se aclaró la
garganta y comenzó a cantar:

 "Oh, las doncellas de Wren son hermosas al pasar... ...con
pechos como melones y cabello de lino..."

 Justo acababa de respirar profundamente para bramar el
estribillo lujurioso cuando una pequeña voz femenina dijo:
"Gentil señor...".

 Saltó sobre sus pies en calcetines, con el rostro rojo como el
fuego. "¿Quién está ahí?", gritó.

 La pequeña voz repitió: "Por favor, señor, si fuera tan
amable...".

 Kieran miró a su alrededor pero no vio a ninguna persona ni
criatura dirigiéndose a él.

 "Te lo ruego", gritó. "Muéstrate o tendrás motivos para temer
a mi daga". (Trataba desesperadamente de recordar dónde la
había visto por última vez). "Ya seas amigo o enemigo, te ruego
que te muestres ahora".

 La pequeña voz respondió desde arriba de él: "Gentil señor,
no tienes motivo para temerme, y necesito ayuda. ¿Podrías
encontrar en tu corazón el deseo de ayudarme?".

 Miró hacia arriba y no vio nada más que un pequeño nido de
petirrojo, tres ramas por encima de él. Trepando rápidamente,
encontró a un petirrojo con tres pequeños polluelos, con las
bocas abiertas de par en par.

 "Buena madre petirrojo", preguntó, "¿puedes ser tú quien me
habla así?".

 "Gentil señor", respondió ella, "me he lastimado un ala y
pasará al menos un día antes de que pueda volar. Si mis hijos
no comen pronto, morirán. ¿Serías tan amable de traerles una
comida jugosa y gorda? ¿Podrías encontrar una oruga, una
lombriz de tierra o una larva para mis hijos?".

 Ahora bien, Kieran era de buen corazón y no estaba en él
rechazar una súplica como esta, así que se internó en el
bosque. Buscando bajo unas hojas de morera, pronto encontró a
una pequeña oruga verde. Parecía una comida perfecta para los
jóvenes petirrojos.

 Arrancándola de la hoja de la que se alimentaba, se disponía
a regresar al roble cuando escuchó una vocecita. Abrió la mano
y la oruga lo miró con sus grandes ojos marrones abiertos por
el miedo. "Gentil señor", dijo ella, "¿me matarías así, sin
pensarlo?".

 Kieran se rascó la cabeza confundido y la oruga continuó:
"Cuando refrescaste tus pies bajo el roble, ¿no encontraste joya
en la belleza de mis padres mientras bailaban ante ti bajo el
sol? Yo también estoy pronto a cambiar. ¿Negarías a tus
sucesores la alegría de mi baile? Y si no vivo para tener
hijos, ¿cómo encontrarán tus propios hijos tal alegría? Por
favor, señor, ¿no serviría una lombriz de tierra para las
necesidades de los petirrojos igual de bien?".

 Kieran miró a los ojos de la oruga y supo que no podía dársela
de comer a los pájaros. Con cuidado, la colocó bajo su arbusto
de morera y continuó su búsqueda.

 Cerca de un arroyo caudaloso, Kieran encontró una piedra plana
que, al ser movida, reveló una jugosa lombriz de tierra
disfrutando de la tierra fresca y húmeda. "Aha", pensó. "Por
muy agradable que haya sido la oruga, esto realmente parece una
comida más adecuada para los jóvenes petirrojos".

 No bien hubo arrancado a la lombriz de su fresca morada (donde
había estado tratando frenéticamente de enterrarse lejos de
él), cuando escuchó una voz tan débil que pudo haberla
imaginado:

 "Gentil señor", creyó oír, y Kieran miró su mano. La lombriz
continuó: "No soy más que una humilde criatura, es cierto,
¿pero podría alegar el caso que tengo?".

 Kieran puso los ojos en blanco hacia el cielo mientras la
lombriz se erguía y aprovechaba su oportunidad. "No soy una
lombriz de baja cuna como otras que podrías encontrar. No, soy
un príncipe entre las lombrices de tierra. Vengo de un linaje
antiguo. Mis antepasados excavaron la tierra cuando los fuegos
brotaban de pozos negros por todas estas tierras. Mando sobre
millones como yo. Si no fuera por mis leales seguidores, usted,
buen señor, estaría hasta el cuello de hojas, troncos de
árboles y cadáveres mohosos. Haré un trato con usted. Si me
libera y elige, en su lugar, una patética larva para los
petirrojos, enviaré a un clan entero de lombrices de tierra
para mantener su patio delantero limpio y de dulce aroma
mientras viva". La lombriz miró esperanzada a Kieran (mientras
calculaba la distancia hasta el suelo). "Buen señor, ¿qué dice
usted?".

 Kieran estaba empezando a perder la paciencia, pero, viendo el
valor de la oferta de la lombriz, decidió que una larva sería,
en efecto, un bocado sabroso para los jóvenes petirrojos.
Devolvió la lombriz a su refugio húmedo y volvió a colocar con
cuidado la piedra plana sobre ella. Y, fiel a su deseo, poco
después, en un claro del bosque, bajo una ancha losa de corteza
desechada, Kieran encontró por casualidad lo que buscaba: una
larva blanca y gorda que convertiría a los petirrojos en
hermosos cantores. La arrancó de su escondite y se puso en
marcha. Era un día hermoso, en verdad.





[/center]II.

 Cerca de allí, en la señorial Trowbridge, vivía el rey
Caladan con su encantadora hija, Einlea. La princesa era la
niña de los ojos del anciano y la joya de la corona de su
pequeño reino. Él la miraba con el orgullo ciego de un padre
cariñoso, y ella, por su parte, no hacía más que disfrutar y
florecer en su generosidad.

 Trowbridge estaba tranquila ahora, siendo los sonidos
principales el traqueteo de las ruedas de los carros y los
gritos de los vendedores callejeros, pero no siempre fue así.
Tres años antes hubo problemas con Carthan al oeste. No fue
mucho, una disputa fronteriza, pero el rey convenció a un mago
llamado Loziard para que viniera a Trowbridge a su servicio,
para ayudarle en la contienda. Loziard era desconocido por
todos en Trowbridge y se mantenía reservado dentro del palacio,
entrando y saliendo a su antojo. Cuando Trowbridge prevaleció,
casi sin pérdida de vidas, hubo celebraciones alegres durante
días y semanas después. Pasó el tiempo y, sin embargo, Loziard
permaneció. El Rey, para no parecer ingrato, no dijo nada, pero
se sentía cada vez más incómodo con la presencia del mago y
deseaba su partida.

 En el vigésimo cumpleaños de Einlea, el rey Caladan convocó
una celebración y día festivo en todas sus tierras. Sin que sus
súbditos lo supieran, pretendía proclamar su jubilación y el
traspaso de su corona a su hermosa hija. Por cortesía, y nada
más, invitó al mago Loziard para que le ayudara a idear un
discurso adecuado.

 Loziard estaba furioso. Caminaba por su cámara, con sus cejas
negras fruncidas con una intensidad que habría agriado la leche
de cualquier vaca. "¿Por qué", gritó en voz alta, "soy tratado
tan injustamente por ese viejo bufón? Si no fuera por mis
habilidades, la contienda fronteriza, quizás incluso el reino
mismo, podrían haberse perdido. Merezco más. Merezco la corona.
Dársela a esa hija suya, tan remilgada y afectada, que no
piensa en nada más que en su propio capricho, es una bofetada
más hiriente que la de un guantelete. Tendré justicia.
Demostraré, ampliamente, para que todos lo vean, en qué reside
el verdadero poder".

 Acto seguido, Loziard hizo sus preparativos.

 El cumpleaños de la princesa Einlea llegó en una mañana de
verano. Todos los habitantes de la ciudad, y de las granjas
de fuera, se reunieron en el palacio para el festival. Las
banderas ondeaban en cada tejado. Los violinistas tocaban y
los bailarines bailaban. Los panaderos hornearon dulces
maravillosos para la ocasión. Fue un día para recordar durante
mucho tiempo.

 Al mediodía, precisamente, el rey Caladan y la princesa Einlea
salieron al balcón principal ante los vítores del reino.
"Buenos ciudadanos de Trowbridge", llamó el Rey, "somos solo un
reino diminuto, pero prosperamos, ¿no es así?".

 Grandes aclamaciones (en su mayoría) estallaron entre la
multitud de abajo. Animado, Caladan continuó: "Pero ahora soy
un hombre viejo. Ha llegado el día en que sangre más joven
puede atender mejor las necesidades y eventos del reino. Mis
súbditos... Mis leales súbditos y amigos... Es con honor... y
orgullo... y las mayores expectativas... que transfiero mi
reino y mi corona a mi amada hija. A todos y cada uno, os
presento" (una larga pausa aquí) "a Einlea".

 Mientras los vítores llenaban el aire, Caladan hizo un gran y
amplio gesto con el brazo, pretendiendo que la presentación
fuera tan espectacular como el orgullo que le embargaba. Su
túnica hizo "swoooosh" y su mano señaló a... nadie. ¿Qué era
esto? ¿A dónde se había ido? Donde Einlea había estado,
momentos antes, ahora no había más que aire vacío.

 "Er... ¿Einlea...?", llamó, con incertidumbre. Pero no hubo
respuesta. El silencio cayó sobre el parque y el patio. La
gente se miraba nerviosa.

 El viejo Loziard aplaudió con alegría. Bailó. Se abrazó a sí
mismo con risas incontenibles. "Qué maravilloso...", gritó.
"Qué mago tan asombrosamente impresionante y talentoso soy...".
Porque lo que había hecho, por supuesto, era deshacerse de
Einlea de una vez por todas. Con un solo golpe, astuto y
malvado, había eliminado a la vanidosa criatura del palacio.
Nada más quedaba entre él y aquello que deseaba.

 Ahora bien, la magia es algo complicado. Como todas las
fuerzas del mundo, debe mantenerse en equilibrio. Tan seguro
como que el día equilibra a la noche y el verano equilibra al
invierno, así también la magia positiva debe equilibrar a la
negativa. Por cada hechizo dañino o destructivo, debe haber un
acto de igual bondad o caridad, para que los problemas no se
desborden sobre el mundo. Por cada mago negro, debe haber uno
blanco. Por cada hechizo de destrucción en combate, debe haber
curación. Sabed esto... si todos los que practican la magia no
lanzaran más que hechizos de curación o protección, fuerzas
oscuras y horribles se acumularían hasta que el caos y la ruina
estallaran y lloviera nuestra perdición sobre nosotros. Así,
los hechizos de curación pueden romperse por el daño, y los
peores hechizos pueden romperse por la caridad.

 Sabiendo esto, Loziard planeó bien su acto de venganza. Para
deshacerse permanentemente de Einlea (sin llegar a matarla
directamente) debía idear un hechizo tan astuto que ningún
acto de bondad pudiera romperlo jamás. Estaba sacándose piojos
de su larga barba, tarde una noche, cuando estalló en risas.
La convertiría en algo... repugnante.

 "La convertiré en una rana", se rio, y luego frunció el ceño.
No... eso ya se había hecho. La gente podría esperarlo e iría
por ahí, como idiotas sin cerebro, buscando ranas, esperando
ganar el rescate de un rey.

 Y entonces, se le ocurrió un plan brillante.

 "La convertiré en un bicho, un insecto, una LOMBRIZ...". Casi
se ahogó con su vino. "Oh. Qué perfecto... La convertiré en
algo tan verdaderamente detestable que pasará el resto de su
vivida de bichito aterrorizada de ser aplastada por la primera
persona que la vea". Chilló, sus anillos tintinearon, su grasa
se sacudió y resopló vino por la nariz mientras reía. "Oh, qué
absolutamente delicioso...".

 Y eso fue exactamente lo que hizo. Mientras el rey Caladan y
sus súbditos se rascaban la cabeza confundidos, nadie vio a
una pequeña larva de árbol, gorda y blanca, caer sobre los
adoquines bajo el balcón principal y enroscarse de inmediato,
brillante y temblorosa.





[/center]III.

 Einlea estaba aterrorizada. ¿Qué había pasado? Bueno, había
visto suficiente de la magia de Loziard para saber qué había
ocurrido. ¿Pero por qué? ¿Por qué le haría esto a ella? No
tuvo mucho tiempo para reflexionar sobre la pregunta. Un enorme
sabueso negro, cientos de veces su tamaño, corrió hacia el
adoquín donde ella yacía, y casi la engulle con un lametón de
su lengua. De algún lugar, encontró los medios para rodar fuera
de su camino y meterse en la grieta entre las piedras. Su
ENORME lengua babosa la siguió, goteando y lanzando grandes
huracanes de un aliento caliente y espantoso sobre ella. Pero
justo cuando la lengua estaba a punto de llevarla al estómago
que esperaba, el dueño del sabueso tiró de su pesada cadena y
arrastró a la bestia hacia casa.

 Es cierto que Einlea, en su vida como humana, era indulgente
consigo misma y no estaba inclinada al esfuerzo ni al ingenio,
pero eso era simplemente porque no tenía necesidad de ninguna
de las dos cosas. En los días siguientes, tuvo motivos para
descubrir mucho de ambos dentro de ella. Después del incidente
con el sabueso, supo que debía alejarse de la gente y los
perros. Y sabía qué tipo de criaturas se daban banquetes con
larvas también. Durmió fuera de la vista bajo las hojas, en
lugares donde probablemente no se buscarían larvas.

 Aun así, los días de Einlea estuvieron llenos de terror y
aventuras. Había halcones sobrevolando de día y búhos de noche.
Un oso, desgarrando un tronco de árbol podrido, devoró larvas,
indistinguibles de Einlea, por cientos, mientras ella observaba
con horror desde detrás de una roca cercana. El arroyo más
pequeño era ahora un torrente enorme y brotante, que debía ser
cruzado en una cáscara de nuez bajo el mayor de los peligros.
Einlea pasó estas pruebas, junto con muchas otras, y las pasó
bien.

 Fue en su décimo día cuando una bota torpe apartó el trozo de
corteza bajo el cual había buscado refugio del sol. Cegada por
la luz repentina, escuchó una exclamación desde lo alto. Luego,
antes de que pudiera reaccionar, dos dedos cayeron del cielo,
la arrancaron y la depositaron firmemente dentro de un puño
enorme.

 Hace diez días, Einlea se habría quedado paralizada de terror.
Pero eso fue hace diez días. Su mente corría. "¿Quién es este
idiota torpe, de todos modos?", pensó, "¿y qué demonios quiere
con una larva de árbol? Al menos no me aplastó en el acto. Eso
es alentador, ¿no? Así que debe estar aquí para rescatarme...".

 Se retorció y se escabulló en su puño hasta que pudo ver su
rostro, muy por encima de ella, entre dos de sus dedos. "Ugh.
Una barba. Si voy a ser rescatada, ¿por qué no puede ser por
un apuesto joven príncipe?". Pero entonces se le ocurrió que
estaba hablando por vieja costumbre. "Me pregunto cuántos de
esos chicos petimetres habrían sobrevivido estos últimos diez
días". Se rio, pensando en ellos. "No muchos, apuesto. Los que
no se habrían enroscado y muerto de inmediato estarían, a estas
alturas, lloriqueando y llamando a sus madres". Miró a Kieran
de nuevo. "Bueno... tal vez se vería mejor si no estuviera
mirando directamente hacia sus fosas nasales. ¡Ay!... ¿Por qué
no tiene más cuidado conmigo?".

 Y entonces se le ocurrió a Einlea que, si este patán realmente
la estuviera rescatando, probablemente le habría dicho algo.

 "Uh-oh". El corazón de Einlea se aceleró y empezó a retorcerse
furiosamente, imaginando la peor de todas las muertes
posibles. "Debe ir de pesca".

 Einlea no podía hacer mucho en su estado actual, pero podía
escupir. Y escupió. En cantidades inimaginables para una larva
tan pequeña. Escupió y escupió y escupió hasta que su diminuta
boca de larva estuvo demasiado seca para escupir otra gota.
Sintió la mano de Kieran retorcerse y pensó: "Está
funcionando...".





[/center]IV.

 Kieran estaba bastante disgustado. Ya era bastante malo tener
que tocar la cosa viscosa, pero ahora estaba supurando algo y
volviéndose verdaderamente repugnante. Finalmente, justo antes
de llegar al roble de los petirrojos, no pudo aguantar más. Se
detuvo y examinó a la criatura en su mano. Blanca, regordeta y
brillante, era, en verdad, una criatura repelente. Sin embargo,
la pobre cosa estaba obviamente aterrorizada. Lo miraba con lo
que él imaginaba que eran minúsculos ojos de larva, suplicantes.
Kieran pensó en la oruga y en la lombriz de tierra, y su
corazón cedió. Lanzando un gran suspiro de resignación, encontró
una raíz bonita y limpia y colocó a la larva sobre ella.

 Y así se rompió el hechizo de Loziard.

 Nadie pudo estar más asombrado que Einlea cuando creció
inesperadamente hasta su tamaño anterior, excepto, tal vez, por
Kieran, que casi se muere del susto. Apenas estaba recuperando
el aliento cuando Einlea recobró sus sentidos. Levantando su
dedo índice, advirtiendo a Kieran que no dijera ni UNA sola
palabra, Einlea arrebató el abrigo de Kieran para cubrirse.
Luego, con fuego en sus ojos y tanta dignidad como pudo reunir,
partió hacia Trowbridge, dejando a Kieran mirando, con la boca
abierta, a su figura que se alejaba.

 Einlea sabía que no podía simplemente entrar en la ciudad y
enfrentarse a Loziard. En el momento en que la viera, no haría
más que lanzarle otro encantamiento. Así que, disfrazándose de
pastor, encontró una casa abandonada en los páramos y comenzó
a trazar sus planes. Lo que ocurrió después es un relato digno
de ser escuchado. Pero es un relato para otra noche. De hecho,
es un relato para ser contado durante muchas noches, y muchas
buenas jarras de cerveza.



 ¿Y qué hay de los bebés petirrojos? Al no tener alternativa,
Kieran trepó al árbol y sacó de su mochila su último trozo de
cordero graso. Desgarrándolo en pequeñas tiras, se lo dio a la
agradecida madre petirrojo, quien alimentó a su familia.

 Al regresar al suelo, Kieran miró primero hacia Fairtree, su
destino anterior, y luego, sonriendo, partió tras la joven más
sorprendente, para quien ahora tenía muchas preguntas.
"Quién sabe...", les gritó a los petirrojos, "Puede que sea el
destino. Y además, necesito mi abrigo".

 Se le escuchó, tarde esa noche, mucho más adelante en el
camino, cantando:

 "Oh, las doncellas de Trowbridge son hermosas al pasar...
 ...con pechos como melones y cabello de lino..."







 