Title: La Piedra de la Memoria
Author: Makela Leki
IsNaughty: False
Price: 580
IsUnique: False
WhenVarSet: 
Content:


[/font=2]

[/center]De la Piedra de la Memoria

[/center]de Makela Leki



[/font=4]

[/center]Esta es una fiel reproducción de

[/center]los pensamientos grabados en la

[/center]piedra de memoria de Makela Leki,

[/center]hallada en el paso de Bankorai,

[/center]en el año 1E 973. Siete años

[/center]antes de la caída de Orsinium

[/center]debido a los esfuerzos combinados

[/center]de los ejércitos de Salto de la

[/center]Daga, Centinela y la Orden de

[/center]Diagna.

[/center]Casi todo el relato está en

[/center]primera persona, ya que Makela no

[/center]estaba familiarizada con los

[/center]protocolos y formalidades académicas

[/center]para grabarse en una piedra de

[/center]memoria. No obstante, su heroísmo

[/center]y sus hazañas heroicas perduran,

[/center]con sus recuerdos frescos en la

[/center]piedra para que todos puedan

[/center]sentirlos y escucharlos.





 "... mmuuu uhh, ¿me pregunto si esto funcionará de verdad?"

 "El gremio de magos me cobró 25.000 coronas de oro por si no
lo hace. ¿Os lo imagináis? ¿Esta piedra grabará mis
pensamientos? ¿Qué dijeron? Solo hay que desenvolverla del
papel de plata y de la bolsa de cuero y, en cuanto toque mi
carne, empezará a grabar.

 Ahhhh, el dolor, debo bloquearlo, nadie querría sostener mi
piedra y escuchar mis pensamientos si dejo que grabe mi
dolor. Gracias al Ebonarm y al entrenamiento que recibí en el
Salón de las Virtudes de la Guerra. PUEDO bloquear este dolor.
Ummm solo, ah, ahí está, está aislado.

 Sí, todavía puedo verlo ahí, justo más allá de mi conciencia,
acechando como un lobo hambriento; un lobo que pronto me
consumirá. Veo también mi inevitable muerte por estas malditas
heridas. No quedan pociones, el cristal de curación y el
anillo se han agotado, y yo, sin magia suficiente ni para
encender una vela. Oh, pero los dioses me dieron otros dones,
el don del canto de la espada, la emoción de la batalla, el
Libro de los Círculos de Frandar Hunding, EL CAMINO DE LA
ESPADA. Ah, pero esa es mi historia, me estoy adelantando.

 Soy Makela Leki, una guerrera, una cantora de la espada, una
Ansei de segundo nivel. En mi cuna ya podía formar el Shehai,
la espada espiritual. La hoja mística; la mía formada por
serpientes de pensamiento puro entrelazadas con enredaderas de
rosas para formar la hoja, tan hermosa como...

 Ah, pero estoy a punto de contároslo todo, de contaros mi
historia, una historia de batalla valiente, de mis amores, de
mis guerras, de... de la traición y de esta última victoria
gloriosa. De contaros cómo llegué a este paso lejano y solitario,
yo y cinco compañeros, para luchar contra estos hombres y
monstruos para derrotar al ejército que caería sobre mi pueblo
como cobardes en la noche, pero de nuevo me adelanto.

 Soy una simple guerrera. Crecí como una Doncella de la Hoja
Espiritual. Desde que tengo memoria quise ser una Cantora,
sentir el hambre de la hoja en mis manos, sentir cómo cobraba
vida y se llevaba a mis enemigos. Me han dicho que nuestro
pueblo fue de artesanos y poetas hace mucho tiempo en nuestros
hogares del desierto. Aquí, en nuestro nuevo hogar ahora
conocido como Páramo del Martillo, muchos de nosotros hemos
regresado a esas antiguas costumbres, pero para mí solo hay UN
CAMINO. EL CAMINO de la ESPADA.

 Ah, esto es difícil de contar. Crecí en mi noble familia, la
única de tres hermanos y dos hermanas que sintió la llamada,
el Canto de la Espada. Padre lo entendió, pues él también había
sentido la llamada. Se había convertido en un maestro, un Ansei,
mucho antes de establecerse en nuestra finca para formar una
familia. A los once años, entré en el Salón de las Virtudes de
la Guerra y me uní a las Doncellas de la Espada Espiritual. En
mi grupo éramos seis. La audaz Julia, la sólida Patia, la gran
Kati, la esbelta Cegila, la sabia Zell y yo; todas se han ido
ya, excepto yo, y pronto me uniré a ellas... Me uniré a ellas
en los salones de los dioses desconocidos de la guerra.

 Bebimos juntas, luchamos, lloramos, crecimos en el camino de
la espada. Nos unimos en nuestros aprendizajes en el Salón con
nuestros Hermanos de la Hoja. Aprendiendo los unos de los otros,
todos nos sentamos a los pies del Maestro del Salón esforzándonos
por aprender las profundidades del Shehai; convirtiendo la hoja
espiritual en un arma real como lo hizo Frandar Hunding. Solo
unos pocos tienen la pureza de corazón y la virtud para poder
dar el paso y aprender los misterios del Ansei. La Santidad de
la Espada.

 De algún modo, de todos los Hermanos y las Doncellas, solo yo
poseía las cualidades únicas, el débil pero lo bastante fuerte
destello de magicka para invocar el Shehai. Muchas veces lo
invoqué, pocas veces se volvía lo bastante sustancial como para
ser un arma. Para ser un Ansei de primer nivel solo necesitas
ser capaz de invocarlo, y eso yo podía, así que me convertí en
la primera Ansei de nuestro salón local en dos generaciones.

 Oh, tengo tanto que contar, tantos recuerdos, tantos tesoros
que compartir contigo, mi desconocido compañero. ¿Cómo empiezo?

 Umhhh, el dolor sigue ahí acechando hambriento, consumiendo
lentamente lo que queda de mí. Supongo que será mejor que cuente
la batalla final, la que me ha dejado aquí, y luego, si me
queda voluntad, hablaros de mi vida, de mi amor Raliph. ¡OH,
qué muchacho era! Qué tiempos compartimos... Ebonarm...
Perdonadme, mi mente vaga... Dejadme ir a la Batalla Final.

 Umm para empezar, por el medio humm. Sí. Nosotras, las
Doncellas, crecimos, aprendimos, dominamos el Camino, y tras
completar el Paseo. Para los que no sois Cantores, este es un
viaje por la naturaleza emulando los tiempos de Frandar
Hunding; donde cada uno vaga por el campo reparando injusticias,
derrotando monstruos, realizando misiones en nombre de la virtud.
A algunos de nuestro Salón nos llevó años terminarlo. Siempre
hay peligro, las seis Doncellas regresamos cada una a su debido
tiempo, pero muchos son los que no viven para regresar del Paseo.

 Regresamos, cada una a su propia vida, para reunirnos en el
salón una vez a la semana para contar nuestras historias a las
nuevas Doncellas y Hermanos, y para actuar como instructores
en el Camino de la espada. Todo iba bien hasta la noche del
Festival de Mitad de Año.

 Toda nuestra gente estaba de fiesta y... disculpad...
disfrutando del banquete, excepto nosotras seis Doncellas. Dio
la casualidad de que el día del festival caía en nuestro día
de reunión en el salón, nuestro día de oración, ayuno y honor
al Camino de la Espada.

 Mientras nos reuníamos, entrada la noche, oímos unos golpes en
nuestra puerta. Cuando abrí, allí había un guardián del Paso de
Bankorai en las Montañas de Wrothgar, herido y moribundo... Nos
habló de una traición desde el norte, una invasión patrocinada
por la Torre de Cristal de Roca Alta, liderada por el Rey Joile
de Salto de la Daga; ¡nuestro aliado en la guerra con
Orsinium!

 Rápidamente agotamos un cristal de curación para devolverle
la vitalidad. Lo enviamos ante el rey, mientras las seis
tomábamos nuestras armas y armaduras de poder, y tantas
pociones, marcas, cristales y anillos como podíamos llevar.

 Volamos hacia el paso con la esperanza de no llegar demasiado
tarde. Nuestro viaje no fue en vano, pues llegamos justo en
el momento en que los últimos tres guardianes eran abrumados
por la horda. Entramos en el paso formando la antigua línea de
batalla, de seis en fondo.

 ¡OH, cómo LUCHAMOS!

 El Canto de la Espada era un ruido jubiloso cortando las filas
del mal. Luchamos durante horas. Julia fue la primera en caer,
una cobarde daga envenenada encontró una rendija en su armadura.
Luego, una a una, todas cayeron, excepto yo.

 ... oh cruel Ebonarm ... Entonces mi amada espada, la espada
de mi padre, la que tenía el emblema de la serpiente, fabricada
por el maestro herrero Cantor Tansal, se rompió en mis manos.
Todo estaba perdido, nuestras seis vidas sacrificadas en vano.
Ahora, muchísimos de ellos entrarían por el paso. Yo sería una
presa fácil para ellos, como un niño recién nacido. Lloré de
frustración.

 Entonces recordé el hogar en nuestra casa; el libro. El Libro de
los Círculos de Frandar Hunding, el Camino de la Estrategia.
Busqué el Shehai, la espada espiritual, esa que nunca podía
formar de manera fiable cuando la necesitaba, y he aquí...
estaba viva. Viva con fuego. Se formó en mi mano. Ardiendo con
poder... ¡OH, cómo maté!, a diestra y siniestra, como una guadaña
en el trigo. Luché hasta llegar al Señor de la Torre. De un golpe
partí su armadura mágica, uno más le quitó la cabeza.

 Pero realizar esa hazaña me costó caro, heridas por docenas,
pues aunque tenía una armadura mágica, no estaba formada de
espíritu como mi hoja, no era tan invencible como mi hoja o mi
propio espíritu, y quedé gravemente herida.

 Con la caída del Rey Joile, su ejército se desmoronó. Huyeron
ante mi ira. Todos regresaron por el paso sin siquiera detenerse
a recoger a sus muertos y heridos. Todos los que podían
mantenerse en pie corrieron por sus vidas, y yo maté a todos
los que pude alcanzar, pero el aliento me faltaba, y el
dolor...

 Finalmente descansé, en esta roca donde me encontráis ahora.
No sé por qué se me ocurrió traer esta piedra. La compré por
un capricho, en realidad, con el botín de... ah, bueno, supongo
que debo detenerme y contar mi historia en orden. Me siento
capaz de contaros más... la noche eterna desciende más
lentamente de lo que pensaba.

 Aún no estoy lista para componer mi poema de muerte. Un pequeño
sorbo de agua y... bueno, creo que volveré atrás y os hablaré de
mi vida, quizá algunos detalles sobre la batalla. Y, oh sí.
Sobre Raliph y nuestros hijos, humm por dónde empezaré.

 ... oh ... rrr ...

 Soy... una simple guerrera... crecí como una, una Doncella de
la Hoja Espiritual... tan pronto... tan pronto como puedo...
recordar...




