Title: Los Hijos Cerdo
Author: Tyston Bane
IsNaughty: False
Price: 580
IsUnique: False
WhenVarSet: 
Content:


[/font=2]

[/center]Los Hijos Cerdo



[/font=4]

 Nadie, ni el elfo oscuro más anciano del Monte Dagoth-Ur ni el
Antiguo Sabio de Soledad, nadie puede recordar un tiempo en el
que el Orco no asolara nuestra hermosa Tamriel. Sea cual sea
el inmundo y pestilente daedra de Oblivion que los conjuró,
difícilmente podría haber creado una amenaza más constante
para el bienestar de las razas civilizadas de Tamriel.

 Afortunadamente, los orcos son fáciles de reconocer entre otros
humanoides por su tamaño, comúnmente de cuarenta pertans de
altura y quince mil angaids de peso, sus brutales rasgos
porcinos y su hedor. Son consistentemente beligerantes,
moralmente grotescos, intelectualmente morónicos y sucios. Por
todo derecho, las razas civilizadas de Tamriel deberían haber
sido capaces de purgar nuestra tierra de su plaga hace eras,
pero su ferocidad, astucia animal y curiosa lealtad tribal
los han hecho tan inevitables como las sanguijuelas en un
estanque estancado.

 Los relatos de la barbarie orca preceden a los registros
escritos. Cuando Jastyaga escribió sobre la Orden de Diagna
uniéndose a los ejércitos de Salto de la Daga y Centinela "para
retener a los malvados orcos en su inmunda torre de Orsinium...
y quemarlo todo" en 1E 950, asumió que cualquier lector sería
consciente del salvajismo de los orcos. Cuando el asedio se
completó treinta años después, tras la muerte de muchos héroes,
incluyendo a Gaiden Shinji, y la destrucción de Orsinium
dispersó a los orcos supervivientes por las Montañas de
Wrothgar, Jastyaga escribió: "el pueblo se regocijó porque su
antiguo enemigo fue dispersado". Obviamente, los orcos habían
estado aterrorizando la región de la Bahía de Iliac al menos
desde los primeros años de la primera era.







