Title: El Rey Edward, Parte XI
Author: Anónimo
IsNaughty: False
Price: 300
IsUnique: False
WhenVarSet:
Content:

[/font=2]

[/center]El Rey Edward, Parte XI

[/font=4]

[/center]

[/center] Los Compañeros pasaron la noche en una ruda pero cómoda
posada en una pequeña aldea que se hacía llamar Raven Spring,
situada en las faldas de las Montañas de Wrothgaria. A la
mañana siguiente reanudaron su viaje hacia el este, moviéndose
a través de colinas onduladas hacia las fronteras de Skyrim
y Martillo Oscuro, acampando las siguientes dos noches bajo despejados cielos de principios
de verano. Cuando reanudaron el viaje la tercera mañana,
Moraelyn dijo a todos que vigilaran las laderas al norte del
camino en busca de una muesca que se abría a una pradera alta orientada al
suroeste. Poco después, todos la divisaron casi
simultáneamente cuando el grupo completó una curva alrededor de un
afloramiento rocoso.

Silk y Beech se adelantaron para explorar una buena ruta y buscar
un lugar para acampar la noche siguiente. Al anochecer habían cubierto
la mayor parte de la distancia hasta la pradera, pero aún les quedaba algo de
escalada dura a la mañana siguiente. Acordaron que era hora de acampar
una vez más, pero felizmente un picnic a la hora del almuerzo parecía muy
probable al día siguiente.

Hacia el mediodía del día siguiente, que era Loredas 5 de
Mitad de Año, los Compañeros estaban desparramados por una ladera herbosa
dentro de la Aldea del Dragón, habiéndoseles unido Akatosh y
un dragón más. Este segundo dragón era más pequeño que
Akatosh, y parecía ser una hembra, aunque
característicamente Akatosh se había limitado a presentar al dragón
como Debudjen, sin que se ofrecieran más
explicaciones. Los dos dragones charlaron cortésmente con los
humanoides mientras disfrutaban de su comida, aunque Debudjen se alejó
volando después, para trazar un arco elegante arriba, y luego lanzarse
sobre un novillo en un campo de hierba a cierta distancia.

Akatosh había estado observando la reacción de Edward a esto, y
preguntó: "¿Por qué te has estremecido, Edward? Debudjen no había comido
recientemente, y realmente no se ha comportado de forma distinta a como tú acabas de hacerlo".

Edward respondió con una pequeña sonrisa: "No creo que nuestra
comida fuera tan violenta en su naturaleza".

Akatosh le devolvió la sonrisa, pero luego respondió. "Un buen
recordatorio entonces, de que solo somos similares, en lugar de lo mismo".

Edward hizo una pausa, entrecerrando los ojos bajo el sol de media tarde, y
luego se volvió hacia el dragón dorado: "Akatosh, ¿por qué
elegiste este lugar para tu aldea?".

"Bueno, estaba lo suficientemente alto en las montañas para satisfacernos,
pero era lo suficientemente llano para criar el ganado... con árboles para los ciervos... y es muy defendible para todos nosotros. Hay
espacio de sobra para que los humanos construyan sus ranchos y
granjas, y los elfos están muy cómodos en los densos árboles
a lo largo de los bordes del acantilado. Los socavones en las paredes del acantilado
circundante nos proporcionan el acceso a nuestras guaridas, que hemos
ubicado dentro del sistema de túneles mineros. En conjunto, un
sitio ideal para un experimento que involucra a tantas razas
de seres. Incluso se abre hacia el suroeste, proporcionando
un calor razonable para los seres más pequeños, con algo de
protección contra los elementos durante los meses más fríos".

Edward respondió: "Se me hace difícil acostumbrarme a la
noción de una aldea sin una concentración central de
edificios, pero quizás estos se desarrollen en el
futuro; al menos, algunos edificios para reuniones y
socialización. Y supongo que también hay algunos
atardeceres hermosos para ver".

El dragón volvió a sonreír, pero respondió: "Exactamente, pero soy el
único de los dragones que muestra interés, y esa no fue
una consideración legítima cuando elegimos este sitio". Luego
con nostalgia: "Ojalá pudiera reunir las palabras para
describir algunos de ellos. He intentado esto muchas, muchas
veces, pero los resultados simplemente no son... muy admirables".
Más bruscamente: "Y, por cierto, tenemos la intención de erigir un
salón de reuniones para los humanoides, y también algunas tiendas para
el trueque y otros intercambios de mercancías".

Moraelyn se había acercado y se había sentado, y preguntó,
con una notable ausencia del respeto humanoide habitual hacia los
dragones: "¿Qué te poseyó para intentar un experimento tan loco,
Akatosh?".

El dragón hizo una pausa pensativa y luego respondió: "Como es mi
costumbre, había estado analizando, en este caso se podría decir, la historia del comportamiento de los dragones. Claramente, nuestra larga contienda de
resistencia a estos nuevos dioses aurielianos fue fútil, pero
a nuestra raza le costó muchas generaciones darse cuenta y aceptar
esto. Luego, nuestro siguiente patrón fue aislarnos, incluso
los unos de los otros, y resistir la intrusión de cualquier y todo
ser. La excepción, por supuesto, era aparearnos entre nosotros
y procrear nuestra raza. Sin embargo, aparte de esa única
actividad, luchamos contra todos por nuestra preciosa privacidad,
y realmente por ninguna buena razón excepto que podemos ser una
raza especialmente testaruda".

Edward dijo: "¿Entonces mantuvisteis un patrón de comportamiento
mucho tiempo después de que la razón para ello hubiera desaparecido?".

Akatosh pareció un poco avergonzado. Dijo rígidamente: "Creo
que eso es lo que acabo de decir. No somos la única raza sentiente
que cae presa de eso".

Edward dijo: "El Archimago me ha dicho que gran parte del
comportamiento es innato".

Moraelyn le sonrió: "Y los patrones de comportamiento innatos son un
problema particular para las especies longevas que cambian
lentamente a medida que cambian las condiciones. Nosotros los elfos sufrimos de ello incluso
más que vosotros los humanos de vida corta, por lo que nos gusta mantener
las cosas como están, aunque la vida es cambio y resistirse a ella
totalmente es la muerte. Los dragones viven mucho, mucho más que incluso
los elfos, y, en consecuencia, se reproducen aún más lentamente. Aun así,
quién sabe qué alteraciones puede producir en el comportamiento de los dragones el hecho de nacer en un
entorno social, para bien o para mal".

Aliera se había unido para entonces a la conversación, y
observó: "Los Daedra deben haber estado complacidos durante mucho tiempo con
el comportamiento de los dragones".

Akatosh respondió: "Quizás sí, pero me acerqué a nuestra...
reina con esta sugerencia más bien porque me parecía claro que
como raza habíamos caído en un éxtasis, y necesitábamos
romper este cascarón para vigorizarnos. Ella
no estaba del todo de acuerdo conmigo, pero, tal vez debido a mi
reputación, me dijo que siguiera adelante e hiciera este intento".

En este punto, todos los Compañeros estaban sentados a una distancia
desde la que se oía, y Mats preguntó: "¿Tuviste que obtener el
permiso de tu reina? ¿Y ha habido muchas dificultades
entre las diversas razas?".

"Permiso no es lo más exacto en este caso, Mats; siendo
los seres que somos, se trataba más bien de que estaba obligado a
informarle de esto para que tuviera la información. Por
ejemplo, otros dragones vienen regularmente a mí con
posible inteligencia militar, siguiendo esta misma
filosofía de preparación".

Mats sonrió y dijo: "Quieres decir 'por si acaso', ¿verdad? Pero
¿qué hay de estos elfos y humanos?".

"Ah, nuestro Señor y nuestra Dama humanoides dan un ejemplo muy notable
de tolerancia y respeto por las diferentes formas y
costumbres. Tengo una deuda de gratitud con Moraelyn por el préstamo
de sus herreros y mineros, que han sido muy generosos al
compartir sus conocimientos y habilidades con los bretones que mi joven amigo Edward y yo hemos, ejem, persuadido para que intenten establecerse aquí. Es mi experiencia que
los bretones, bueno, muchos bretones, harán prácticamente cualquier cosa
siempre que sea rentable y ganen habilidad y
conocimiento con ello. El ansia nórdica de honor y gloria individual hace que las armaduras y armas de mithril producidas aquí sean extremadamente
rentables -- fue pura genialidad lo que inspiró a Aliera a
insistir en que vendiéramos solo a la nobleza -- mientras que la excavación
abre nuevos túneles y proporciona acceso a... aquello que los dragones requerimos". Akatosh sonrió
un poco con picardía. Era muy reservado sobre el tema de qué requerían exactamente los dragones. "Beech
y Willow han hecho saber entre su gente que los elfos del bosque
son bienvenidos aquí, por lo que aquellos que han añorado durante mucho tiempo sus antiguos hogares en Roca Alta han regresado a estas colinas".

"Afortunado yo que ahora soy un Duque, y por tanto estoy calificado para vestir y portar
mithril. ¡Si tan solo pudiera costearme más de una pieza o dos!
De no ser por el precio, podría retirarme --" dijo Mats.

"Si te retiraras, no necesitarías el mithril",
señaló Moraelyn.

"¿Y qué hay de mi hijo y mi hija? ¿Acaso crees que te mendigaré
para ellos?", dijo Mats indignado. "Mis rodillas y mi
aliento pueden no ser lo que fueron, te lo concedo. ¡De hecho estoy
algo tentado de quedarme aquí arriba, ahora que estoy aquí, y sin embargo todavía puedo
blandir mi hacha como cualquiera!".

Mith sonrió encantado: "Los Nórdicos no saben contar. Por eso
buscan honor y gloria, no beneficio. El honor y la gloria no
son aptos para la enumeración mucho más allá de lo que uno puede contar con los
dedos. ¡Mats, si solo tienes treinta y nueve años, eras el humanoide de diez años más grande que
jamás conocí o espero conocer!".

"¿Pero cuáles son entonces estos beneficios para aquellos que ni excavan
ni forjan?", persistió Mats, ignorando a su viejo amigo. "Pensaría
que muchos estarían aterrorizados de vivir tan cerca de
seres tan... formidables". Mats dijo esto último con
una sonrisa pícara.

"Bueno, por otro lado, la presencia de los 'seres formidables'
significa que ciertamente están bien protegidos. Y
esta zona es sorprendentemente fértil, por lo que las cosechas parecen estar
creciendo bien... y aunque ellos nos proporcionan la carne,
nosotros les asignamos una quinta parte de cada manada para su propio
consumo. También hemos ido descubriendo lo que yo sospechaba hace tiempo: los tres grupos de razas, cuando
se combinan, luchan mucho más eficazmente que la suma de cada una
considerada por separado; es decir, cada raza cubre o
anula las debilidades de las otras. Al menos es ciertamente
cierto que la población local de goblins se ha reducido drásticamente en un periodo de tiempo muy corto".

"Sí", respondió Edward, "así lo demostró Moraelyn en
Morrowind".

"Con un poco de ayuda de sus amigos", reconoció
Moraelyn. "Yo me llevo los elogios, pero en verdad soy poco
más que el estandarte que agitan -- ¡y a veces me siento más
como la diana que han colocado!".

Una oleada de risas recibió este comentario. Edward persistió: "Con
usted y los demás aquí arriba, Akatosh, siento que mis fronteras están
bien custodiadas, por si Skyrim alguna vez siente la urgencia de mover sus fronteras
al oeste de nuevo".

Aliera preguntó: "¿Fue fácil convencer a los otros dragones para que se mudaran aquí?".

"En realidad, la parte más difícil fue trasladar nuestros
tesoros a nuestras nuevas guaridas", respondió Akatosh con una sonrisa
perezosa, "aunque una vez que se supo que no teníamos uso para los
metales, gemas y joyas que acumulamos, todo fue mucho más fluido". Pero luego, más seriamente:
"Esencialmente, tuve que acercarme a cada dragón personalmente,
y... convencerlos de que esta idea tenía mérito. De nuevo, una vez que
hube persuadido a un par de nuestros especímenes especialmente independientes,
las cosas fueron mucho más fluidas. Sin embargo, hay
solo nueve de nosotros viviendo en esta área... y realmente
solo hay espacio para dos o tres más de nosotros. Habrá que ver qué se desarrolla de aquí en adelante".

Aliera observó entonces: "Creo que ahora los dioses y diosas podrían mirar de forma muy favorable el
comportamiento de los dragones".

"Puede que sea así, Aliera, pero de nuevo, esa no fue realmente la razón
por la que se hizo esto. Además, todavía pueden recordar y resentir
nuestra larga oposición a ellos".

Beech preguntó respetuosamente: "¿Pero cuál es el nombre de esta aldea?".

Akatosh suspiró y luego respondió: "Me temo que nunca
llegaremos a una decisión, ya que cada raza tiene opiniones decididas
a ese respecto. Quizás una vez que se complete la fase inicial de construcción,
seremos capaces de ser más contemplativos sobre
tales asuntos".

Beech respondió: "Eso no parece estar bien; cada lugar
debería tener un nombre, ¿no es así?".

Willow se rió entre dientes y luego dijo: "Quizás para nosotros sea así, pero quién sabe cómo
piensan los dragones; y estoy seguro de que los humanos y los elfos se pelearán por el estilo del nombre, además de
los detalles del mismo".

Moraelyn interrumpió con gran drama: "¿¡Seguramente no pretendes insinuar que un elfo puede ser excesivamente
testarudo!?"; y la discusión se disolvió en un periodo de
risas y bromas entre el grupo.

Al poco rato, Akatosh dijo: "Yo prefiero el nombre 'Sección 22'".

Beech se le quedó mirando: "Akatosh, veo lo que quieres decir sobre
tus dificultades con lo poético. ¿Me permites mi franca
opinión? Ese es el peor nombre de aldea que jamás he
oído".

Akatosh suspiró con fuerza, y luego se disculpó rápidamente con
Beech (los humanoides encontraban los suspiros de los dragones muy desagradables y a veces realmente
peligrosos). "Entonces ves a qué me refiero con las diferencias. Para
mí, es muy significativo y muy apropiado. ¿Es
'Sección 16' mejor como nombre? ¿No? ¿Entonces es la palabra
'Sección' la que te ofende? ¿En qué sentido es inferior a
'Torre' o 'Reich' o 'Valle' o 'Bastión'?".

Edward dijo: "Pero Akatosh, un nombre debería tener algún sentido. Al
menos los humanos así lo creen. Deberías tener otras 21 secciones
primero, si vas a llamar a este lugar '22'".

"¿De veras?", dijo Akatosh, "¿Por qué es eso? ¿Acaso no son todos los números
igualmente válidos? Sirven bien para distinguir un lugar
de otro. Podría haber muchos 'Valles Verdes', por
ejemplo. Yo mismo conozco cuatro aldeas así. El número
'Veintidós' me atrae... estéticamente, además
de poseer cierto 'sentido', al menos para mí", sonrió
secretamente.

Moraelyn dijo: "Creo que Lord Akatosh está disfrutando de lo que algunos
llaman una 'broma interna'. Si fuera tan temerario como para dar lecciones de modales a un dragón...".

"¿Quién", dijo Silk, "podría jamás acusar a Moraelyn de ser
temerario?".

Un poco más tarde, Edward le preguntó a Akatosh: "¿Crees que podríamos
jugar una partida o dos de Batalla? Traje el tablero y
las piezas conmigo".

Moraelyn interrumpió: "Me temo que Akatosh y yo debemos discutir algunos asuntos esta noche; y además, solo volverías a perder de todos modos", añadió con una sonrisa cariñosa.

Edward respondió: "Pero puedo ganar a todos los demás... Akatosh,
¿ganaré alguna vez una partida contigo?".

"No, Edward, no lo harás", y Akatosh estaba ligeramente desconcertado
por la expresión de sorpresa de Edward, y luego por la carcajada que le siguió rápidamente.

"Eso no ha sido muy diplomático por tu parte, Akatosh. Pero ¿por qué no
ganaré nunca?".

"Porque llevo jugando mucho más tiempo que tú, Edward, y mientras yo siga jugando, no podrás
alcanzarme. Además, este juego es lo que estoy
empezando a considerar como un 'problema acotado', y ese tipo es
el más fácil de resolver".

"¿A qué te refieres con 'un problema acotado', Akatosh?", preguntó
Mats.

"Ese es un problema que tiene un número contable de posibles
acciones y resultados, Mats. Solo hay 81 casillas en el
tablero, y cada bando tiene exactamente 27 piezas, cada
pieza se mueve de una forma específica, y así sucesivamente".

"¿Pero el juego es como una batalla real, no?", preguntó
Ssa'ass.

"No, es una práctica muy buena para aprender y para
pensar en cómo ejecutar una batalla; pero mis Arqueros Élficos
nunca se cansan ni se desmoralizan, y mi Maestro Mago siempre hace lo que yo quiero.
Tales cosas rara vez suceden en una batalla real".

Moraelyn asintió de acuerdo, y preguntó con fingida picardía:
"¿Entonces cuál es un ejemplo de un problema no acotado?".

"Ciertamente una batalla real... pero también, para mí, un poema es un
problema no acotado".

"Pero cualquier poema puede ser analizado, Akatosh", dijo Aliera
reprendiéndole.

"Por supuesto, pero solo después de haber sido escrito. Soy incapaz de
definir, o acotar, el acto de escribirlo, aunque... es decir,
el acto de crearlo. Si empiezo a escribir un poema... hay
tantas posibilidades", y luego con ironía: "Nunca paso de la
primera línea, porque empiezo a imaginar todas las
cosas que podría poner en el principio y...".
