Title: El primer pergamino de Baan Dar
Author: Arkan
IsNaughty: False
Price: 580
IsUnique: False
WhenVarSet: 
Content:


[/font=2]

[/center]El primer pergamino de Baan Dar



[/font=4]

 Lo que sigue es una traducción del primer fragmento de una
serie de pergaminos de vitela hallados en 3 jarras de
alabastro selladas en una cueva. El descubridor fue un
nómada errante en algún lugar de las costas del
lago Vread en la Provincia de Elsweyr. No puedo
dar fe ni negar su autenticidad o veracidad;
solo que los pergaminos, como tales, EXISTEN. Lea y juzgue
por sí mismo:

          Baan Dar, la Leyenda... Ladrón, Brujo,
Maestro de las Sombras, Asesino Despiadado, Vengador Inmortal,
Dios Oscuro, Barón de los Ladrones, Cerebro de Planes
Nefarios. Todas estas cosas y más son el Legendario Baan Dar,
aquel al que llaman el Dios Bandido. ¿Pero cuál es la Verdad?
          Baan Dar, el Hombre es un ser mucho más simple
y complejo a la vez. Escribo este relato mientras muero
lentamente de vejez y por una mortificante herida de
flecha. No puedo decidir si la verdad sumará o restará
a la leyenda que es Baan Dar, ni si el Baan Dar
original querría que la verdad se supiera. Por lo tanto,
dejaré este relato oculto cuando haya terminado y partido,
y dejaré que el Destino (que fue siempre el verdadero maestro
y motivador de Baan Dar) decida.
          Yo era un niño de 12 Estaciones cuando conocí
a Baan Dar por primera vez. Huérfano de una incursión de
esclavistas durante una de las muchas guerras fronterizas
interprovinciales. Viviendo de mi ingenio rápido,
dedos ágiles, y la gracia de la Dama Suerte en los callejones
y caminos de mi ciudad natal. Acababa de "liberar" una hogaza
de pan y unas cuantas manzanas pequeñas de un vendedor callejero
local en el Bazar en el límite de la ciudad cerca de la
muralla derruida, y me había retirado por un callejón mal
iluminado para darme un festín con mi botín cuando fui
asaltado por una banda mayor de mi misma calaña. La variedad
más vieja y perezosa que prefería dedicarse al arte
más fácil y menos peligroso de robar a los
ladrones.
          Eran 5 los matones que habían decidido que
eran más merecedores de mi botín que yo, y me estaban
moliendo a palos con varas entre mordiscos y risas
en ese momento. Tirado en el suelo acurrucado en una
bola tan apretada como podía, tratando de proteger mi cabeza
e ingle, escuché una voz tranquila preguntar si no estaban
"más capacitados para bajar al muelle y quitarle la comida a sus
hermanas las ratas, ¿o preferirían probar sus trucos con una presa
un poco más acorde a su tamaño y número?"
          Puesto que mis "compañeros" se habían ocupado
del recién llegado y por el momento habían dejado de
golpearme, patearme y abofetearme, levanté la vista para
ver una sombra oscura de botas, capa y capucha de cota
de malla apoyada contra la pared al final del callejón.
          Los otros, siendo lo que eran, tomaron esto como
un desafío a su hombría —y una presa fácil para su número
superior con la promesa de monedas del reino como recompensa
adicional (de lo contrario, la primera parte habría sido
ignorada). El líder de mi banda de compañeros sugirió
que el extraño se lanzara desde el muelle mencionado
a menos que deseara acompañarme allí cuando terminaran
con su cena.
          Habiendo obtenido risas y valor de sus
subordinados, procedió a avanzar con su vara en alto.
No estoy muy seguro de qué siguió exactamente, pero en un
corto espacio de tiempo, el Líder de los Matones yacía en
el suelo con una daga lanzada en su pecho, el matón número dos
había perdido tres dientes por una bota (todavía los llevo
en una bolsa de cuero como recuerdo), y el matón número tres
fue frenado en seco por su propia vara aplicada con fuerza
entre los dedos de sus pies (¡los dos grandes!). Los matones
cuatro y cinco pensaron mejor sobre el entretenimiento
y partieron rápidamente hacia rumbo desconocido.
          Baan Dar me levantó, me sacudió el polvo, y me
llevó a una taberna cercana donde compartimos una comida
y una jarra. Intenté agradecerle por salvarme la vida.
¿Cómo podré pagar este favor?, pregunté. Su respuesta fue
corta, directa, y ha guiado mis acciones en la vida desde
entonces...



[/center]"LA FORMA CORRECTA DE DEVOLVER UN FAVOR, NO ES HACERLO — SINO
TRANSMITIRLO A OTRO".

          Las cosas no habían progresado bien en cuanto a
salud, riqueza y bienestar para mí hasta ese punto de mi
vida, cuando ocurrió un cambio repentino esa noche. Luego
aprendí (junto con MUCHAS otras cosas) que Baan Dar había
decidido mostrar un interés directo e inmediato en mí porque
mi situación le recordaba mucho al mal comienzo que tuvo su
propia vida, y a las adversidades que enfrentó para sobrevivir.
En esa noche me tomó bajo su ala como una especie de aprendiz.
Se encargó de que aprendiera el arte de las armas y el sigilo,
¡que aprendiera a leer y escribir! Me llevó consigo cuando
viajó durante el año siguiente. Serví como mensajero, criado,
mula de carga, vigía, cocinero —muchas cosas. Vi otros pueblos,
ciudades, razas, provincias, y amplié mi visión y conocimiento
del mundo mucho más allá de lo creíble. Me enseñó tanto
la moral como la crueldad más fría —y cuándo y cómo aplicar
cada una según la ética de la situación lo requiriera.
          Al final del año, me dio una buena daga, un caballo
decente, los 3 dientes, y el permiso (no, el MANDATO) para
seguir mi propio camino en el mundo a partir de ese día
en adelante —pero recordando todo lo que me habían dado,
e intentando pasar tal regalo a otro cuando y donde
encontrara la necesidad y la oportunidad. Eso he hecho,
varias veces... como asumo que él también ha hecho, y
como espero que mis diversos protegidos hayan hecho después
de mí (y ellos después de ellos).
          Así es como el Legendario Baan Dar ha sido
visto una y otra vez en diversas tierras de nuestro
mundo en numerosos lugares y al mismo tiempo en días de
necesidad. Por eso también la descripción es tan difícil de
obtener y rastrear —porque en verdad, ha habido, y continúa
habiendo, muchos Baan Dares en el mundo. La lección más
valiosa que me enseñó fue que "para que el Mal triunfe no
se requiere tanto que muchos hombres malos actúen mal, como
que Un hombre bueno no haga lo que es correcto". Solo esperamos
que nuestros esfuerzos combinados y concatenados hayan
producido suficientes hombres y mujeres individuales que no
fallen en hacer lo correcto, independientemente de la moral
local actual, leyes, religión, credo, o el señuelo de las
monedas del reino.
          La leyenda crece todavía. De la Hoja Vengadora
Oscura en las Alas de la Noche que no emite sonido. El
Santo Patrón del Lobo Solitario. Los Mil Ojos y Oídos, los
Cien Brazos que no respetan el Tiempo ni la Distancia.
Inmortal, Maestro del Disfraz, Hombre de las Mil Caras,
Formas y Tamaños, Amable, Rudo, Alegre, Stern. Todo el
misterio del "Hombre Desconocido e Inmortal"... no un solo
hombre ni un Dios en absoluto, sino una cadena de semillas
sembradas sobre la tierra y dejadas crecer hasta convertirse
en un bosque. ¿Cómo reconciliar esta verdad con los relatos de
crueldad y las bandas de "Baan Dares" o "Bandidos"? Algunos
son ladrones celosos que toman el nombre solo por el manto de
misterio y esperanza de esconderse en su Sombra. Otros son
relatos retorcidos por aquellos que fueron justamente servidos
por un Baan Dar sin las ataduras de los tecnicismos de la ley
y la costumbre. Algunos son desertores alejados del camino
verdadero por la tentación y regresando a sus viejas
costumbres. Muchas son las cosas de las que cualquier
Baan Dar no puede responder, ya que otros hicieron los actos
en el mismo nombre. Algunos son cuentos de pescaderas,
inventados para asustar al niño para que haga lo que se desea.
Algunos se dejan como parte del "Misterio" que es tanto capa
como escudo para los propósitos ocultos —un caso donde el
miedo al relato sirve para ahorrar la necesidad de armas o
acción.
          Pero, en general, el verdadero Baan Dar es una
cadena de seres enseñados a actuar según lo que creen,
y dispuestos a cargar con el yugo de la acción necesaria
sobre sus propios hombros.
          No luches si puedes evitar la sangre o la guerra,
Pero si debes hacer la Guerra, hazlo con todo tu Corazón
y Poder.


Quédate en las amenazas si las amenazas son suficientes — pero
nunca hagas amenazas que no estés dispuesto a llevar a su
conclusión si es requerido.


Usa todas las artes a tu alcance.


Pero mantén siempre en mente el verdadero propósito.


Mantente erguido, pero nunca olvides cómo doblar la rodilla
para ayudar a otro.

          Nota:


El resto de los pergaminos son relatos e historias de varias
partes de la Leyenda, algunos transmitidos de Bardo en Bardo,
algunos como los relatos verdaderos que subyacen a las Baladas.
Estos fragmentos aún están por traducirse y debatirse. Este
fragmento, sin embargo, contiene el núcleo de la Revelación
y la verdadera fuente de las preguntas que rodean la Leyenda
de Baan Dar. ¿Qué dice usted, Lector? Por mi parte, no lo sé...
pero sea Dios o una cadena inconexa de almas vinculadas como
se expone aquí... sé que Baan Dar ES una fuerza en nuestra
Tierra y en nuestras Vidas, una que da esperanza a muchos
que la necesitan, y hace dudar a muchos que desprecio.



[/center]-- Arkan, Escriba de Daggerfall en el año 2E24









