Title: El relato del sanador
Author: Anónimo
IsNaughty: True
Price: 580
IsUnique: False
WhenVarSet:
Content:

[/font=2]

[/center]El relato

[/center]del

[/center]sanador

[/font=4]

[/center]

Durante más de veinte años, he sido sanador en el Templo de Stendarr.
Como el lector sin duda sabe, somos el único templo en la Bahía de Iliac
que ofrece curación de heridas y enfermedades tanto para los fieles como
para los paganos por igual, pues Stendarr es el Dios de la Misericordia.
Me he enfrentado a personas en su estado más miserable y aterrorizado.
He visto a caballeros valientes llorar y a campesinos fuertes gritar.
Me gusta pensar que he visto caer las máscaras de los rostros y he
visto a las personas tal como son en realidad.

El trabajo de un sanador, después de todo, es algo más que simplemente
vendar heridas y detener el flujo de veneno y enfermedad. Somos
consejeros y consoladores para aquellos que han perdido toda esperanza.
A veces, parece que nuestras palabras amables y nuestra simpatía hacen
más por nuestros pacientes que nuestros hechizos.

Me viene a la mente un joven muy enfermo que acudió al templo,
sufriendo de una variedad de dolencias. Una vez que le hube examinado,
le comuniqué los resultados, con cuidado de no alarmarlo. Le dejé
decidir cómo quería que le diera las noticias.

"Tengo algunas buenas noticias y algunas malas noticias, hijo mío",
dije.

"Será mejor que escuche primero las malas noticias", dijo él.

"Bueno", dije, apretando su hombro en caso de que se desmayara. "La
mala noticia es que, a menos que me equivoque, enfermarás aún más en los
próximos uno o dos días. Y a menos que Stendarr elija ser misericordioso
contigo, dejarás de existir en este plano. Lo siento, hijo mío".

Por muy suave que fuera el golpe, no dejó de doler. El chico era,
después de todo, muy joven. Pensaba que tenía toda la vida por delante.
Con lágrimas corriendo por su rostro, preguntó: "¿Y cuál es la buena
noticia?".

Sonreí: "¿Cuando entraste, notaste a nuestra proselitista? ¿Era la
encantadora y voluptuosa rubia en la antecámara junto al vestíbulo?".

El color volvió al rostro del joven. De hecho, se había fijado en ella.
"¿Sí?".

"Me estoy acostando con ella", dije.

Si más sanadores de Tamriel consideraran los sentimientos de sus
pacientes, y no solo la forma más rápida de curarlos y echarlos,
tendríamos una sociedad mucho, mucho más saludable. Realmente lo creo.



