Title: La Guerra de Betony
Author: Fav'te
IsNaughty: False
Price: 580
IsUnique: False
WhenVarSet:
Content:

[/font=2]

[/center]La Guerra de

[/center]Betony

[/font=4]

[/center]

¿Podría haber una prueba mejor de la perversidad natural
de los Bretones que su conducta antes, durante y después de lo
que la historia recordará como la Guerra de Betony? Mediante las
motivaciones más depravadas, las tácticas más despreciables
y los triunfos más indignos, el reino de
Daggerfall cambió la naturaleza de la guerra en la Bahía de Ilíaca
y quizás en todo Tamriel. En Sentinel, llamamos a la
reciente carnicería el Asedio de Betony, pero como el libro de la historia
es escrito por los vencedores, hablemos en su lugar de la Guerra de
Betony.

Los Guardias Rojos somos, por naturaleza, un pueblo modesto y
práctico. No somos flemáticos como los Altos Elfos, ni
cobardes como los Elfos del Bosque y los Khajiitas. Pero lo que
enfurecería y encolerizaría a los fanfarrones y vanagloriosos Nórdicos y
Bretones no merecería ni un encogimiento de hombros de un Guardia Rojo.
Si cualquier reino Bretón hubiera poseído la pequeña isla de Betony,
habría sido custodiada con codicia. El comercio de Betony habría
sido seriamente restringido; su religión subyugada; su
gente obligada por activos y constantes juramentos y deberes de
vasallaje. Pero Betony no era un dominio Bretón. Betony era
parte del Reino de Sentinel.

El Rey Lysandus -- ¡que los Antiguos continúen atormentando su
alma por su maldad! -- vio la próspera isla, que está
más cerca de su tierra que de Sentinel, y su corazón negro
se tornó hacia la avaricia. A través de amenazas, mentiras, actos de piratería
y, finalmente, una invasión, Daggerfall tomó ilegalmente
posesión de la Isla de Betony. Su hechicera de la corte,
Lady Medora, su madre encantadora y otros experimentados
consejeros quedaron horrorizados por la brutalidad de su campaña
y le suplicaron que abandonara su tiránico acto de guerra.
Gradualmente, todos los disidentes fueron retirados de la corte. No
quedaron más que los ignorantes y los belicistas.

Nuestro difunto rey Camaron intentó emplear la diplomacia civil
con Daggerfall, pero al final, realizó la declaración formal
de guerra. Daggerfall y Sentinel han luchado
muchas veces en sus dos mil años de coexistencia, y
Camaron conocía la magia negra y el espionaje que los Bretones
consideraban una guerra honesta. Sin degradar nunca el carácter de
Sentinel duplicando la villanía bretona, Camaron
sabía mejor que nadie cómo combatir a Lysandus. Las canallescas
tácticas de batalla del Rey Lysandus fueron incluso más pérfidas que las de sus antepasados,
y la guerra continuó arreciando hasta que comenzó a involucrar a más
que a Sentinel y Daggerfall.

Lord Graddock, gobernante de Reich Gradkeep, actuó como
conciliador entre Sentinel y Daggerfall, y
finalmente convenció a ambos monarcas de reunirse y hacer las paces.
El fatídico Tratado de Gradkeep comenzó civilmente; los términos
de la paz fueron discutidos, acordados y puestos por escrito. Los
términos eran excesivamente generosos. Camaron había aceptado
renunciar a algunos de sus derechos sobre Betony para aplacar la
locura de Lysandus y devolver la paz a la Bahía de Ilíaca.
No fue hasta que el Rey Camaron leyó el Tratado que estaba a
punto de firmar cuando se dio cuenta de la indignante perfidia de los
Bretones: el Tratado había sido, de hecho, escrito incorrectamente a propósito
por el escriba de Daggerfall en un intento desesperado e
ignominioso de engañar a Camaron para que firmara un
contrato diferente al que había aceptado. El
castillo de Reich Gradkeep estalló en un baño de sangre, y la guerra
continuó.

 La Batalla del Campo de Cryngaine fue el trágico final de la
insensata guerra de desgaste. El Campo de Cryngaine se encuentra
entre las Tierras de Yeorth y el Bosque de Ravennia, donde los
ejércitos de Sentinel y Daggerfall respectivamente
acamparon tras la masacre en Reich Gradkeep. Al
comenzar la batalla, Daggerfall demostró que aún le quedaban algunos trucos de sucia magia daédrica
al cegar al ejército de los Guardias Rojos
con una pared de niebla. Lysandus no tuvo la oportunidad
de regodearse en su engaño por mucho tiempo, pues el brazo firme de un arquero de Sentinel le alcanzó en la garganta incluso a través de la
espesa y arremolinada niebla. El hijo de Lysandus, Gothryd, que había pasado
la batalla en una lúgubre relajación, fue coronado sin
ceremonia, y acto seguido exigió un duelo con el Rey Camaron.
Camaron era muchos años mayor que Gothryd, y aunque era un
guerrero superior, estaba agotado por la guerra interminable de la que
el rey niño se había librado. No obstante, como cuestión de honor,
nuestro rey aceptó el duelo. El nuevo rey de Daggerfall, mediante
trucos sucios y magia negra, logró apuñalar por la espalda a nuestro rey
antes de que el duelo llegara a comenzar. Así, el vencedor del Campo de Cryngaine,
y de la Guerra de Betony, fue Daggerfall.

 La maldad de Daggerfall continuó incluso después de su
ingloriosa victoria. Mientras la reina viuda de Sentinel, Su
Majestad Akorithi, guardaba luto e intentaba recomponer sus tierras
destrozadas, Gothryd exigió a la Princesa de Sentinel como
rehén de guerra. Para salvar su patria, la Princesa Aubk-i
aceptó dejar Sentinel e incluso casarse con el asesino de su
padre. Pero los verdaderos Guardias Rojos de Sentinel sabemos dónde residen su amor
y su honor. La Reina de Daggerfall es la Princesa de
Sentinel ante todo.
