Title: La mujer del flechazo
Author: Anónimo
IsNaughty: False
Price: 580
IsUnique: False
WhenVarSet:
Content:

[/font=2]

[/center]La

[/center]Mujer del

[/center]Flechazo

[/font=4]

[/center]     Escuché esta historia de buena fuente a través de un buen
y honesto amigo, cuyo amigo fue testigo del incidente. Realmente
creo que sucedió, por muy fantástico que pueda parecer.

El amigo de mi amigo, Terron, estaba visitando la ciudad-estado
de Riverhold, en Elsweyr, durante un verano muy caluroso y fue al
mercado de allí. Si nunca has estado en Riverhold, el mercado está
muy concurrido, mucho más que en ciudades-estado de tamaño
comparable. La gente del campo acude diariamente al mercado en
sus carromatos y carruajes.

Terron pasaba junto a uno de esos carruajes y notó que la
única ocupante era una mujer, sentada con los ojos cerrados y las
manos detrás de la cabeza. Una visión extraña, sin duda, pero
asumió que debía estar durmiendo. Terron continuó su camino.

Un poco más tarde, después de que Terron terminara de comprar
en el mercado, pasó por el mismo carruaje. La misma mujer estaba
sentada en él. Ahora tenía los ojos abiertos, pero sus manos seguían
detrás de su cabeza.

"—¿Se encuentra bien, mi señora? —preguntó él.

"—Una flecha me ha dado en la cabeza y estoy sosteniendo mis
sesos —fue la respuesta de la mujer.

Terron no sabía qué hacer. Corrió hacia el mercado y
literalmente chocó con un sanador y su caballero acompañante.
Eran buena gente y aceptaron ayudar.

Hubo que arrancar la puerta del carruaje de sus goznes, ya que
la dama la había cerrado con llave y temía moverse para abrirla. Lo
que encontraron cuando finalmente pudieron entrar en el carruaje fue
esto: la mujer estaba sosteniendo masa de cebada contra la parte
posterior de su cabeza con las manos.

Aparentemente, con el calor del día, un tarro de masa de cebada
había explotado con el estallido de un flechazo y golpeado a la mujer
en la nuca. Cuando ella alargó la mano hacia atrás para sentir qué
la había golpeado, tocó la masa y razonó que lo que estaba tocando
eran sus propios sesos.

 
 