Title: Confesiones de un ladrón
Author: Anónimo
IsNaughty: False
Price: 695
IsUnique: False
WhenVarSet:
Content:

[/font=2]

[/center]Confesiones

[/center]de un

[/center]ladrón

[/font=4]

[/center] Soy un ladrón. Ahora, no me malinterpreten. No digo esto por
orgullo, pero tampoco me avergüenzo de mi ocupación. Los ladrones tenemos
todo el derecho a existir en el Imperio. La gente dice que somos
deshonestos. Por supuesto, esa gente suele ser o mercaderes o sacerdotes,
lo cual me mata de risa. Es como si la serpiente llamara al gusano "cojo".
A los gobernantes les gustamos. El crimen con moderación es bueno para la
economía. El truco está en mantenerlo a un ritmo constante, con una calma
bien planeada y una ola menor para evitar que los peces gordos se vuelvan
complacientes. Por supuesto, los ladrones estúpidos pero talentosos
seguirán robando, vaciarán sus bolsillos y robarán un poco más. Eso no es
bueno para nadie. Ahí es donde entran los gremios. Un gremio de ladrones
es lo que llaman un regulador del crimen. Nos protegemos unos a otros y
castigamos a los torpes y a los codiciosos. Los reyes dependen de nosotros
para mantener a los aficionados fuera del negocio. Sí, ocasionalmente, un
rey se pondrá duro con nosotros. Incluso he visto a mi propio Maestro del
Gremio de Ladrones acabar en prisión una o dos veces. Una compinche mía
dijo que a su primer Maestro del Gremio lo colgaron. Entonces el Gremio de
Ladrones tiene que ponerse pesado con el rey, y —deja que alguien que sabe
te lo diga— los resultados no son agradables. Entré en el gremio de la
manera en que he visto hacerlo a la mayoría de los ladrones. Fue hace unos
años, cuando ese matón de Jagar Tharn se sentaba en el trono y todos
pensaban que era el Emperador. La granja de mis padres se convirtió en
ocho acres de polvo y roca, y nos echaron a mí y a mis hermanos. Siempre
fui alguien flaco, pero para cuando llegué al pueblo más cercano, estaba
bastante más flacucho todavía. El hecho de que el pueblo tuviera algo de
tierra donde crecieran plantas no los hacía mucho más ricos que mi gente.
Intenté conseguir todo tipo de trabajos, pero cuanto más hambriento y
harapiento me volvía, más rápido me echaba cualquiera que pudiera tener
trabajo. Cuando finalmente llegó la temporada de lluvias, llegó como un
mar, y yo no tenía donde quedarme. Suerte que encontré la puerta de un
sótano sin cerrar. Resulta que los dueños de la casa dormían como perros
viejos, porque los desvalijé por completo (y me tropecé con cosas como si
yo fuera el ciego) y nunca se despertaron. Vendí todo a un prestamista de
mala muerte que conocía y pasé los dos días siguientes viviendo como un
potentado. Entonces recibí mi primera visita del gremio de ladrones local.
Recuerdo cómo se veía el tipo, pero no exactamente lo que dijo. Algo como:
"Oye, niño, si quieres robar por estos lares, vas a tener que unirte al
Gremio. De lo contrario, yo o alguien como yo te romperá esos brazos
flacuchos para que no puedas robar". He conocido a personas que han
rechazado la membresía en el Gremio y han seguido robando de todos modos.
Yo mismo le he roto los brazos a alguien. En cuanto a mí, esta era la
primera oferta de carrera que recibía desde que mi padre me dijo que si no
ordeñaba la vaca, me arrancaría la cabeza. En comparación, este tipo en la
taberna era casi un caballero. Acepté de inmediato. Claro, tuve que
demostrar mi valía ante el Gremio antes de poder unirme e incluso ahora.
Pero tener dos brazos funcionales es solo parte del beneficio. Me
entrenaron, me enseñaron y me mantuvieron fuera de la cárcel. ¿Cuántos
otros gremios pueden presumir de tener a un experto en falsificación en el
local? Así que la próxima vez que llames "ladrón" a algún mercader
estafador o a un sacerdote usurero, piénsalo. Hay honor entre ladrones...
yo debería saberlo.




