Title:El Rey Edward, Part III
Author: Anonymous
IsNaughty: False
Price: 300
IsUnique: False
WhenVarSet:
Content:

[/font=2]

[/center]El Rey Edward, Parte III

[/font=4]

Capítulo 3: Lecciones

Los días dorados pasaron velozmente. Edward pasaba la mayor parte de su
tiempo en compañía de sus padres. Veía a pocos otros niños.
Ninguno vivía en "su" árbol, solo su anfitrión elfo del bosque
y los seis Compañeros de Moraelyn, un grupo alegre y extrañamente
surtido. Irrespetuosos, pensó Edward. Nadie en la corte de
Daggerfall o entre los sirvientes se habría atrevido a dirigirse a su padre como
estos hacían con Moraelyn y Aliera con sus constantes burlas.
Pero estos no eran sirvientes ni cortesanos. Solo ...
Compañeros. Solo uno era un Elfo Oscuro. Había una mujer Khajiita, dos elfos del bosque,
hermano y hermana, un hombre Nórdico, incluso más grande que Moraelyn y un hombre
con aspecto de lagarto, que hablaba con un acento tan siseante que Edward
no podía entenderlo en absoluto. Al hombre Nórdico lo llamaban
"Esclavo de Moraelyn" o simplemente "Esclavo" para abreviar, aunque
Moraelyn solía llamarlo "Mats" o "Mi-esclavo". Mats
cuidaba las armas del grupo y recogía leña para las fogatas nocturnas. Pero no era inusual que los
otros trajeran leña; el propio Moraelyn a menudo tomaba prestada la hacha de Mats y
buscaba y partía leña si era necesario, o si simplemente tenía
ganas de hacerlo.

Pasaban gran parte de su tiempo recorriendo los bosques y campos,
cazando y recolectando productos, de dos en dos o de tres en tres. Usualmente
Moraelyn, Aliera y Edward y Shade salían juntos.
Llevaban arcos para cazar. Cuando Edward le pidió a Moraelyn
que le enseñara a disparar mejor, se le dijo que le preguntara a su madre, ya que
ella era la mejor tiradora. Y fue la flecha de Aliera la que
derribó a un hermoso ciervo, aunque ambas flechas habían
impactado, y discutieron sobre de quién era la flecha que lo había matado mientras corrían hacia
el ciervo.

"¡Bah!" exclamó Moraelyn mientras sacaba su flecha de plumas
negras de los cuartos traseros. "No sé cómo logré alimentarme
antes de casarme contigo".

"Tenías a los Compañeros".

"Sí. Mats, Mith y yo moríamos de hambre juntos, antes de conocer a Beech y
Willow". Moraelyn sacó su daga negra, Diente, y
comenzó a despellejar el cuerpo del animal, llamando a Edward para que fuera a
mirar. "¿Quieres aprender sobre animales, no?"

"Sobre los vivos". dijo Edward con disgusto. Su delicada madre estaba
arrancando la piel con entusiasmo.

"Esos son difíciles de comer", dijo el elfo oscuro. "Dame tu
capa; haré un paquete para que lo cargues".

"¡Soy un Príncipe, no un caballo de carga!"

"Cargarás tu parte o serás un príncipe hambriento esta noche". El elfo había perdido su buen humor.

"No lo haré. No quiero nada. No puedes obligarme".

Moraelyn se puso erguido y pareció reflexionar sobre esto.
"¿Que no puedo?", lo provocó.

"Edward, por favor--" apeló Aliera a él.

"Dime, Señor Príncipe, ¿cómo llega entonces la carne a
la mesa de uno si uno no puede cargarla? Si los Príncipes no pueden
cargar carne entonces ciertamente los Reyes y Reinas no pueden ... ¿o es que los
Príncipes dejan atrás la incapacidad cuando se convierten en Reyes?"

"¡Tienen sirvientes!"

"¡Sirvientes! Como Mats aquí", gritó Edward. Odiaba que
se burlaran de él. Mats y los otros compañeros se habían acercado, habiendo escuchado sus
gritos por la presa.

"¿Mats? ¿Crees que no puedo obligarte a cargar carne de ciervo, y sin embargo
podría ordenarle a Mats que lo haga?" Moraelyn miró fijamente al
gigante rubio. "Bueno, uno nunca sabe hasta que lo intenta. Mats,
carga el ciervo".

El rubio se rascó la cabeza y la mandíbula pensativamente. "Alteza,
nada me complacería más ... .pero es un ciervo grande y
mi vieja herida me molesta en la espalda ... tal vez si mata a
uno más pequeño".

"Bueno, Príncipe, ¿ahora qué?".

"Pégale".

"¿Con qué? Puedo correr más que él. Mats, si llego primero a aquel roble,
¿cargarás el ciervo?". Mats sacudió la cabeza lentamente.

"¡Pégale con un palo!" gritó Edward.

"Qué promesa muestras como Sanador, mi Príncipe. Me
perdonarás si me abstengo de consultarte hasta que tengas
más entrenamiento. Mi juicio es que pegarle con un
palo no mejorará la espalda de Mats. Por supuesto, puedo estar
equivocado.

"Silk, carga tú el ciervo".

"¿Yo, milord? Lo siento, pero acabo de recordar que
soy primo cuarto de la quinta casa de Dibella, Reina del
Cielo. Mi dignidad me prohíbe cargar cualquier cosa en absoluto".

Willow y Beech afirmaron que un mago les había prohibido a ambos
cargar cualquier parte de un animal mientras la luna Jone estuviera en el cielo.

"Príncipe, ¿estás realmente seguro de esa regla? Parece
hacer la vida muy inconveniente. Podríamos traer la leña hasta el
ciervo, lo cual tomará muchas horas y nos dejará aquí en la oscuridad.
Podríamos consumir la carne cruda en el lugar, pero confieso que mi
vientre no está aún lo bastante vacío para hacer esa opción atractiva.
Aliera, ¿puedes ayudarnos? ¿Cómo hace la gente de Roca Alta para llevar la carne a la mesa?"

"Milord, cuando vivía allí tenía la firme creencia de que
aparecía por magia. Había sirvientes, pero eran un grupo irritante y perezoso, más problemas de lo que
valían. Edward, hijo mío, ¿es posible que esta regla se aplique
solo en Roca Alta?".

"Supongo que sí ... ."

Edward cargó una parte de carne que dobló su espalda, pero no
se quejó. Y así quedó resuelto, y la cena de esa noche
fue alegre. Pero durante varios días después, si los
Compañeros lo atrapaban cargando cualquier cosa, le
preguntaban ansiosamente si un Príncipe de Roca Alta podía hacer tal cosa.

"Si Mats no es un sirviente, ¿entonces por qué lo llaman
'El Esclavo de Moraelyn'?" preguntó Edward una tarde soñolienta.

"Bueno, es mi esclavo. Pagué oro por él, todo lo que Mith
y yo teníamos. Nos encontramos con un hombre golpeándolo cerca de Reich Parthkeep. Parecía estar cerca de la muerte; cuando Mith y yo tratamos de detener la paliza, el
hombre dijo que Mats era un esclavo fugitivo, y que haría lo que quisiera con él.
Así que arrojé el oro y le dije que podía tomarlo e
irse, o de lo contrario lo mataría en el acto. Eligió lo segundo,
así que le dije a Mats que tomara el oro como heredero de su amo y se fuera a donde quisiera. Él eligió venir con nosotros, así que enterramos el oro con su amo y Mats ha
estado con nosotros desde entonces".

"¿Podría irse si quisiera?".

"Por supuesto".

"¿Puedo ir a recoger algunas de esas bayas de por allí?" preguntó
Edward, y Moraelyn asintió.

Aliera dormía acurrucada de lado. Moraelyn estaba sentado junto
a ella, apoyado contra un árbol, con su mano jugando con
sus largos rizos oscuros. Sus ojos y piel eran sensibles al
sol brillante. Shade dormía estirado al sol cerca de allí, su pelaje oscuro
brillando con plata bajo la luz. Edward deambuló hacia
los arbustos y recogió las brillantes bayas de luz, llamadas así
porque brillaban de noche, aunque en ese momento eran de un
gris bastante apagado. Pero sabían muy bien. Si comía
suficientes, ¿brillaría él de noche?, se preguntó. O si las aplastaba y recogía el
jugo ... los arbustos lo engancharon, y luego encontró una especie de
túnel a través de ellos y trotó por él, preguntándose a dónde
conducía.

Terminaba en un pequeño claro ante una pila de rocas. Había
un agujero y algo dentro. Edward retrocedió, haciendo un
pequeño ruido con la garganta. Ese algo se agitó y
presentó una cara colmilluda y gruñona y pezuñas que escarbaban la tierra.

El niño retrocedió lentamente. La cabeza de la bestia bajó, los hombros
se agitaron y la inmensa mole arremetió en una carga. Edward
trató de lanzarse a los arbustos ... no había espacio ... y entonces,
increíblemente, Moraelyn estaba frente a él, entre él y la bestia. Hubo un destello y un
estruendo, y el elfo pareció saltar hacia atrás varios
pies, aterrizando agazapado justo frente a la cara de Edward. El
aire silbó mientras su hoja parecía saltar de la vaina por
propia voluntad. Hubo un destello en el aire a su alrededor, y un olor a quemado. Silencio.

"¡Fuera de aquí, muchacho! ¡Ahora!"

Edward huyó, gritando por su madre, que corría hacia los arbustos y lo llamaba. Ella lo
estrechó contra sí, y comenzó a gritar por Moraelyn
en su lugar. No hubo respuesta, y luego, de algún modo el elfo estaba allí, ileso, con su hoja envainada de nuevo. Pero estaba respirando con dificultad.

"¿La mataste? ¿Estás herido?".

"No y no. Estaba protegido por un escudo. Por poco. Molestaste a una cerda en
su madriguera con su camada. Afortunadamente, ella pensó que ya había tenido suficiente tras el primer
impacto. Me atrevo a decir que no está acostumbrada a encontrar a sus enemigos
todavía en pie después".

"¿Por qué no la mataste?" exigió Edward, sintiéndose
sediento de sangre tras su susto.

"Una katana, incluso la Hoja de Ébano, no es el arma que elegiría contra una cerda madre. Una lanza, tal vez. Cuanto
más larga mejor. Además, si la dejamos en paz, habrá seis
cerdos aquí el año que viene, con suerte".

"Hiciste un escudo mágico", dijo Edward, con los ojos muy abiertos.

"Sí, de no ser por el escudo, ella habría dejado unas cuantas marcas incluso en
un viejo y duro elfo oscuro".

"Edward, sería cortés agradecer a tu rescatador". lo instó su madre.

"Gracias", dijo Edward automáticamente, con la mente ocupada en
más preguntas. ¿Cómo había sabido el elfo de su peligro? ¿Cómo llegó allí
tan rápido?

"Apenas hay necesidad de agradecerme por salvar la vida de mi hijo.
Agradece a Shade", dijo Moraelyn. "El gato me dijo que había
problemas".

Edward se arrodilló y abrazó al presumido gato que ronroneaba. "Buen
viejo Shade. Siempre puedo contar con él".

"Hijo mío". "Nuestro hijo". Las palabras sonaban con orgullo ante la
menor excusa. Edward reflexionó sobre esto por un tiempo; requería una explicación. La que él
prefería era que Moraelyn simplemente no lo conocía muy bien
todavía, y tendía a dar el beneficio de la duda a los
extraños. Eventualmente ... pero mientras tanto bien podría
disfrutarlo. Era ... agradable. Tener un padre que estuviera
orgulloso de ti, al que le gustara estar contigo, te llevara a sitios,
te hablara, te escuchara. Y lo más notable de todo, te dejara solo cuando necesitabas estarlo. A Moraelyn solo le gustaba realmente estar solo cuando estaba
componiendo una balada.

Edward les contó a Beech y Willow lo de la cerda madre. "Corrí
cuando él me lo dijo. ¿Vosotros lo haríais? Porque él lo dijo. No pude pensar en ninguna forma de ayudar, pero ... "
Willow y Beech escucharon atentamente, intercambiaron miradas, y
dijeron que pensarían en el problema.

Después de cenar alrededor de la fogata nocturna, Willow tomó su
pequeña arpa y comenzó a cantar sobre las alegrías de una tarde de
otoño y bayas ... .excepto que Moraelyn enviaba al
chico a recoger bayas. Habían entendido mal esa parte.
Moraelyn se incorporó bruscamente y miró a su alrededor, pero los otros se habían escabullido en la
oscuridad y Willow no lo estaba mirando.

Mith entró paseando a la luz del fuego, dando pasos afectados,
recogiendo bayas imaginarias y comiéndolas ruidosamente. Moraelyn
bajó la cabeza y gimió. Mith hizo la pantomima de encontrar algo y luego saltó de alegría. La cabeza y los hombros de Mats
irrumpieron a la luz del fuego. Mith extendió una mano para acariciarlo,
luego saltó hacia atrás con un chillido cuando Mats intentó desgarrarlo con un
colmillo. Enormes colmillos y una nariz de cerdo adornaban su rostro. Mith
se agazapó, con las manos en la cara en un horror exagerado. Y Silk,
vestida de negro, saltó entre Mith y Mats con una lluvia de chispas, saltando hacia atrás,
con las calzas por las rodillas, sin zapatos. Buscó su espada, pero
Mats cargó y la mandó volando; desapareció de la vista girando.
Mats, gateando a cuatro patas, falló a Mith, pero le rasgó las
calzas. Mith correteó alrededor del fuego con Mats tras él.
Silk, con la espada en una mano y la otra tirando de las calzas persiguió
a Mats, golpeándolo con la espada.

Otra figura apareció, vestida con el vestido azul de Aliera con
la cabeza de Beech asomando por encima llevando una larga peluca oscura. Mith
se encogió detrás de sus faldas. Ella miró furiosa a Mats y él se quedó helado.
Silk tropezó y se despatarró detrás de él. Beech echó su cabello
hacia atrás, palmeó a Mith tranquilizadoramente en la cabeza, se mojó un dedo y se alisó una ceja, luego pausadamente recogió su
arco, apuntó y disparó.

Mats saltó hacia atrás, colapsando encima de Silk con un
estertor de muerte muy realista. Beech y Mith se abrazaron,
ignorando a Silk, todavía aplastado bajo Mats.

Moraelyn había empezado a reírse desde que Silk saltó por primera vez.
Aliera había esperado a la aparición de Beech. Ahora las lágrimas
corrían por sus mejillas. Moraelyn estaba doblado, golpeando su puño contra
un árbol. Ondas y risitas de risa plateada sonaron por todas partes y lluvias de monedas de oro
cayeron en el círculo. Los Compañeros se reunieron
y se inclinaron, como hacían los humanos.

"¡Otra vez, hacedlo otra vez!"

"¡Nooo-ooo!" jadeó Moraelyn, todavía riendo. "¡Ah, estuvisteis más
cerca de matarme de lo que estuvo la cerda! ¡Pido clemencia!"

"Otra noche, gentiles personas ... nuestro rey ha tenido un día muy
largo. Os damos las gracias a todos".

Dioses, ¿lo había visto todo el pueblo? Edward miró detrás de él, pero
todos se estaban desvaneciendo en la oscuridad. "Eso no es lo que
pasó". gritó. "Fuiste un héroe. Se burlaron de
ti".

"Sí, sí y sí. Especialmente lo último. ¡Por el propio Jephre,
eso fue divertido!"

"¡Todos vieron eso! ¿Y vas a dejar que lo hagan
otra vez?" Edward estaba escandalizado. Todos se habían visto
ridículos.

"¿Dejar que lo hagan? Se hará por todo Tamriel durante siglos,
no lo dudo. Pero nunca más tan bien".

"Pero no sucedió así en absoluto".

"Habría sucedido si Mats--quiero decir la cerda hubiera cargado de nuevo. El arco de Ariana habría sido mucho más efectivo que mi
pobre hoja. ¡Y habría visto a Moraelyn saltar como un khajiita!" Su dedo alisó una ceja en un gesto típico de Aliera y volvió a estallar en
una larga carcajada. "Sí, habría matado a la bestia con una
mirada, si no hubiera encontrado una flecha. Mats, eras más parecido a
la cerda de lo que ella a sí misma. ¡Más grande, también, lo juro! Mith,
viejo pícaro, solo tú podías parecer tan inocente".

"¡Pe-ero--no es verdad!" protestó Edward.

"Muchacho, ¿crees que solo hay una verdad? ¿Fue lo que viste
hoy la verdad? ¿Viste toda la verdad? ¿Incluso de lo que sí sucedió?
Lo que viste aquí esta noche iluminará verdades no vistas,
si lo permites ... podrías pasar toda una vida reflexionando
en ello y aun así no verlo completo, pues va cada vez más lejos y
más profundo, extendiéndose como ondas en un estanque, más allá de todos nosotros y hacia la profunda quietud del para siempre.
Lo que sucede es solo una pequeña parte de la verdad ... tal vez la
menor parte. Y lo que ves es todavía más pequeño".

Edward seguía pensando que un rey realmente debería tener más
dignidad. Pero no lo dijo.

