Title: El Rey Edward, Parte IX
Author: Anónimo
IsNaughty: False
Price: 300
IsUnique: False
WhenVarSet:
Content:

[/font=2]

[/center]El Rey Edward, Capítulo IX

[/font=4]

[/center]El Rey Edward, Capítulo IX:

[/center]Suerte

[/center] Edward se arrodilló detrás de Moraelyn, inclinándose sobre su hombro para poder ver las cartas
que el elfo sostenía. Estaba sentado lejos del fuego, así que estaba oscuro
para los ojos humanos, pero Moraelyn era el único del grupo
que permitía a Edward ver su mano. Los otros jugadores,
Beech, Mith y Mats, decían que Edward les traía mala suerte.
Moraelyn decía que no era realmente una cuestión de suerte, sino que sus manos se reflejaban en el rostro de Edward para
aquellos que tenían ojos para ver tales imágenes. Estaba demasiado oscuro para que
Beech y Mats vieran a Edward ahora, y Moraelyn lo ocultaba
de la vista de Mith. Y aun así, la pila de monedas frente a
Moraelyn se había vuelto más pequeña desde que Edward se había colocado
detrás de él. Pero esta vez le habían repartido una buena mano.
Edward podía ver eso. Era el turno de Mats. Estaba cavilando.

"Estás tiritando, hijo", dijo Moraelyn, "¿No tienes
ropa más abrigada? Debemos encontrar algo para ti. Ven,
comparte mi capa, entonces. Puedes sostener las cartas si quieres".
El viento era gélido; tenía un mordisco ahora que estaban
más al norte y el año había envejecido. Edward aceptó
el refugio del brazo de Moraelyn y su cálida capa de piel y se sentó
cerca de su costado.

"Creo que jugaré las cartas que tengo", dijo Mats al fin,
y empujó una pila de monedas al pozo, luego, con súbita
resolución, añadió unas cuantas más. "Ahí está".

"Tira la mano, Edward, hemos terminado".

"¡Pero no hay muchas manos mejores que la que tenemos!"
protestó Edward.

"¡Edward!" gruñó Moraelyn.

"Bueno, ¿cómo se supone que voy a aprender?" Mats no tenía que mostrar
sus cartas a menos que igualaran su apuesta.

"Observando. En silencio. Oh, muy bien. Nadie me dijo
nunca que la paternidad salía barata". Empujó la mayoría de sus monedas
al pozo para igualar la apuesta de Mats y Edward bajó la mano.

"Ah", dijo Mats, "no hace falta que hagas eso, amigo mío. Le mostraré
al chico mis cartas gratis".

"Nórdico asqueroso", dijo Moraelyn con disgusto, "baja
tus cartas y llévate mi oro, si puedes vencer a mi mano. Veamos
si soy yo quien necesita educación sobre cómo jugar a este
juego".

"No la necesitas", sonrió Mats. "Excepto que podrías haber
aceptado mi generosa oferta en lugar de lanzarme un insulto". Mats mostró la mano perfecta llamada Las Damas.

"Un desplante como ese merece un insulto. Mats, esa mano
casi vale el precio de la entrada. ¡Cinco hermosas Damas! No
se las ve juntas todos los días; no son tan aficionadas a la compañía de las otras".

"¿Cómo lo supiste?" exigió Edward.

"Ah, eso sería contarlo", sonrió Moraelyn. "Hay cosas que se supone que debes aprender por
ti mismo. Eso es parte del juego. Pero recuerda que una buena
mano no vale nada si otro tiene una mejor".

"Lo siento". Edward miró con pesar las pocas monedas restantes.

"No importa. Es una tontería jugar con Mats en esas noches
en que el mismo Dios de la Suerte está a su hombro y todo lo que yo
tengo al mío es un príncipe bretón fugitivo que debería estar en su
cama. Me habría quitado ese dinero al final igualmente. De esta forma
dormiremos un poco".

"Aguafiestas", se quejó Mats. "No todas las noches me visita Sai
y disfruto de su presencia".

"Puede irse tan rápido como viene. Sai no es alguien del que
quieras encariñarte demasiado, Mats".

"¿Quién debería saber eso mejor que yo? No, no te disculpes.
Aprecio tu preocupación por mí, amigo mío. No es
del todo injustificada, pero soy consciente de la tentación.
Sé lo poco fiable que es el favor de Sai, y lo caprichoso.
Solo juego entre mis amigos, en quienes confío".

"Buenas noches, entonces". Moraelyn y Mith se fueron a reunir con los que ya estaban
dormidos, dejando a Mats, Beech y Edward junto al fuego. El
patrón de sueño natural de los elfos oscuros era un periodo de cinco o seis horas durante el día, y una breve siesta de dos
o tres horas después de la medianoche. Ahora que estaban viajando, dormían solo por la noche,
lo cual era un ajuste difícil para Mith y Moraelyn,
quienes tenían que usar hechizos para sobrellevarlo. Edward había dormido un
poco en cuanto se detuvieron por la noche, mientras los otros
preparaban la cena. En consecuencia, ahora estaba bien despierto. Beech estaba bostezando. Mats parecía requerir menos sueño que el resto.

"Háblame de Sai, Mats. Nunca he oído hablar de él. No
sabía que hubiera un dios de la suerte. Pensaba que la suerte solo
ocurría".

"Siendo bretón, puedo entenderlo. A los bretones os gustan las cosas explicadas, claras y
razonables, en secuencia, para que una cosa siga a la otra
y sepáis dónde estáis. La mayoría de los dioses son así. Establecen reglas y
si las obedeces y rindes homenaje al dios, entonces él o ella te concede su favor. Y cuanto mejor
cumplas las reglas y más adores al dios, más alto
subes en su favor. Esas reglas no siempre son fáciles de cumplir,
y las reglas de un dios pueden exigirte violar las de otro,
pero sabes a qué atenerte. Bueno, Sai no es así. No
es un daedra, pero tiene un lado daédrico, por seguro. Una cosa: si lo adoras
demasiado, te abandonará por completo. Lo llaman 'La Aflicción de Sai'. Es un deseo abrumador por la presencia
constante del dios. Mi padre la sufrió, pobre hombre.
La enfermedad es más que solo un deseo por la presencia del dios.
Los que la sufren requieren pruebas continuas del favor del dios. Así que
apuestan incesantemente. No para ganar, pues todo lo que hacen con
las ganancias es seguir apostando hasta que pierden. Luego hacen
lo que deben para conseguir una apuesta y poder jugar de nuevo.

"Oh, es algo terrible. Terrible. Mi padre me vendió como esclavo por
causa de ello. Más tarde vendió a mi hermana mayor. Luego, cuando estaba en
deuda una vez más, se suicidó en uno de sus raros momentos de lucidez cuando pudo ver lo que le estaba pasando. Lo que le estaba haciendo a su familia y a sí mismo. Por supuesto, yo
era solo un niño cuando me vendieron. No lo entendía.
Pensaba que era por alguna culpa mía que me habían mandado fuera, pereza o estupidez o desobediencia, y que si tan solo hubiera sido un mejor hijo no habría pasado. Así es el camino de Auriel. Se pretende
que los niños respeten a sus padres y aprendan de
ellos, pero algunos padres no merecen respeto. Bueno,
era una enfermedad en él, según dice mi madre. No sé si se le
deba culpar por ello, no más que si tuviera la plaga roja o la lepra. La creo, pero a veces sigo
sintiendo que fue culpa mía. Bueno, eso fue mala suerte, podrías
decir. Pero Sai me envió a Moraelyn y ese fue un día afortunado
sin duda.

"¿Qué otro dios le pondría en la cabeza detener a un humano
que está golpeando a otro? Cualquier otro elfo en Tamriel se
habría dado la vuelta con disgusto o se habría detenido a mirar y reírse
de los estúpidos humanos. Dos niños elfos oscuros contra cuatro
Nórdicos adultos, y por lo que ellos sabían yo merecía lo que recibía.
Podría haber sido un ladrón o un asesino. Supongo que era un ladrón. Me había robado a mí mismo, por
así decirlo".

"Moraelyn no sabe explicar por qué lo hizo. Dice que tenía
ganas de pelea ese día y ver cazadores de esclavos en
suelo de Morrowind no ayudó a calmar su temperamento. Por eso
digo: fue Sai. Pero fue Moraelyn quien escuchó al
dios.

"No hay duda de que es algo grandioso sentir la mano de Sai en tu
hombro. Es como montar el mejor caballo, como el amor mismo.
Eres uno con el mundo, y todo sale a tu manera,
todo está de tu lado, en lugar de ser la lucha constante que la vida es en realidad. No tienes que ser
inteligente o guapo o amable o ingenioso. Las cosas simplemente salen a tu
manera. Si haces algo estúpido no importa. Resultará
ser lo correcto. Suertudo. Algunas personas parecen nacer con suerte, otras sin ella. No sé
por qué. Casi todo el mundo siente la presencia de Sai a veces, supongo.
Tú la has sentido, ¿verdad?"

Edward negó con la cabeza. No tenía idea de qué estaba hablando
Mats.

"Bueno, es un tipo de codicia, supongo, esta Aflicción de Sai.
Verás, solo hay una cantidad limitada de suerte para repartir, y si unas
pocas personas se la llevaran toda, no quedaría nada para el resto. Como
esta noche, yo gané ese último pozo, pero los otros tuvieron que perderlo.
No todos pueden ganar con Sai. Eso no pasa con otros dioses,
no necesariamente. Sigues sin entenderlo, ¿verdad?
¿Te gustaría oír una historia sobre Sai?"

Edward asintió. Mats era un tipo de buen carácter, pero
usualmente muy callado. Edward lo había creído algo estúpido.
La suerte de Mats con las cartas parecía haberle soltado la lengua, y ahora Edward veía que pensaba mucho más de lo que hablaba.

Hace mucho, mucho tiempo, cuando la gente era menos y los lobos más
numerosos que ahora, una joven viuda llamada Josea vivía justo en
el medio de lo que ahora es la provincia de Skyrim. Era una mujer común, ni fea ni
bonita. Tenía cabello castaño suave, ojos marrones cálidos, una nariz corta, un rostro redondo y lleno, y un cuerpo a juego. Había
nacido como hija única de granjeros campesinos. Sus padres habían muerto por tifoidea cuando ella tenía diecisiete años. Poco después se había
casado con Tom, un joven leñador fuerte con una disposición alegre
y un ojo inquieto. La dejó embarazada
rápido, luego dirigió su atención a otra parte. Poco
antes de que el bebé naciera, fue asesinado por el orfebre local que había vuelto a casa inesperadamente, encontró al apuesto
leñador en la cama con su esposa, y le clavó un cuchillo en la espalda.

La muerte de Tom ocurrió el Día del Corazón. El bebé, un niño,
nació cuatro meses después, durante el Mitad de Año. Dos vecinas vinieron a ayudarla a dar a luz y una se quedó unos días. Después de eso, se quedó sola para lidiar con el cuidado del niño y de su
pequeña propiedad lo mejor que pudo.

Una tarde del siguiente Estrella de la Mañana, Josea salió al
pequeño establo para hacer las tareas nocturnas, dejando al bebé
dormido en su cuna. El viento aullaba. Tuvo que apretarse
la capa con fuerza. Ordeñó y alimentó a la vaca, alimentó a los
cerdos y a las gallinas. Cuando salió del establo se encontró con
una feroz ventisca. El viento había subido tanto que la puerta del establo
fue arrancada de su mano y golpeó contra el
costado del establo. Ni siquiera podía ver la casa, que estaba
cerca del camino, a poca distancia del establo, pero
se dirigió hacia ella con confianza.

Había vivido allí toda su vida y conocía cada palmo de terreno,
aunque nunca había visto una tormenta tan feroz y
repentina. Ya había cinco centímetros de nieve bajo sus
pies. Luchó contra el viento durante un tiempo, hasta que al
fin se dio cuenta de que de algún modo debía haber pasado de largo la casa. Dio media vuelta e intentó seguir sus propias huellas,
razonando que al menos se calentaría en el establo antes de
salir de nuevo. Pero la nieve caía tan densamente que
sus huellas desaparecían ante sus ojos, y estaba perdida y muerta de frío.

Josea siguió luchando, esperando encontrar algo
reconocible, una roca o un árbol o el camino, si no la casa
o el establo. Sus manos y pies estaban mojados y entumecidos. No se había vestido con ropa pesada y ahora estaba helada hasta los huesos, con hielo
formándose en sus cejas y pestañas.

"¡Timmy! ¡Tiimmmeee!" Gritó el nombre de su hijo, esperando
contra toda esperanza que el bebé se despertara y llorara y que ella
pudiera seguir el sonido hasta él. Se detuvo a escuchar, jadeando el aire frío en sus pulmones, pero solo se oía el
aullido del viento. ¿El viento, o algo más? Una forma
gris tomó forma frente a ella, mirándola con ojos amarillos
rasgados. Un gran lobo gris.

Su corazón pareció detenerse. Sus ojos se llenaron de lágrimas al
pensar en su hijo indefenso solo en la casa, y
su madre muerta afuera. ¡Qué mala suerte, morir tan cerca del
refugio! Mala suerte. Pero ella siempre había tenido mala suerte, la
mujer más desafortunada que conocía. Podrían pasar días antes de que a alguien se le ocurriera
visitarla. Se dejó caer de rodillas, exhausta. El lobo se sentó ante ella, echó la cabeza hacia atrás y emitió su espantoso aullido.

Sus manos congeladas escarbaron en la nieve, buscando una piedra o
palo, cualquier cosa con la que defenderse de la manada.
Otra sombra oscura apareció de la blanca nieve que giraba. Retrocedió
presa del pánico. Esta también era gris, pero alta y
bípeda, con capa y capucha grises. Su mano enguantada alcanzó la cabeza del lobo y
la acarició. El grito se le murió en la garganta.

"No hay necesidad de temer, muchacha. No te haremos daño, sino
todo lo contrario. ¿Eres tú la madre de aquel niño?"

Ella asintió mudamente. Su voz era profunda y amable, clara en el agudo silbido del viento,
pero sus ojos se dirigieron a su temible compañero.

"No hay necesidad de temer", repitió. "Mi amigo Grellan aquí nos guiará de vuelta a salvo. A menos que de verdad desees pasar la noche aquí". Sus manos alcanzaron las de ella y la levantaron, y ella se apoyó en su brazo y
caminó con dificultad junto a él.

Cuando por fin llegaron a su puerta, él dijo: "Me detuve aquí
esperando refugio de la tormenta. ¿Espero que no te importe?"

¿Cómo podía negarse? Los hombres también podían ser lobos, pero si él
lo fuera, no era probable que aceptara un no por respuesta de todos modos. "P-p-por favor, entre. Dejé la teter-tetera al fuego pero supongo que ya estará vacía", dijo ella tontamente.

"Entré, cuando no hubo respuesta a mi llamada, y
encontré al bebé dormido y solo, y la tetera hirviendo. Aparté la tetera del fuego, pero dejé al bebé tranquilo.
Sabía que su madre no estaría lejos, y envié a Grellan a buscarte. Suerte para ti, pero es que yo
siempre he traído suerte a quienes me rodean".

Se echó atrás la capucha y ella vio que era alto y pálido,
con cabello y ojos plateados, pero un rostro joven. Su semblante
era severo, pero los ojos plateados eran amables y su boca gentil.
"Mi caballo también querrá refugio en esta noche. ¿Tienes un cobertizo
que ofrecerle?"

Mientras él estabulaba a su caballo, ella se cambió la ropa mojada
y preparó un poco de cena para ellos: sopa, pan y
queso, y té de raíz de olmo. Mientras lo servía, se disculpó humildemente por la escasa comida.

"¡Vaya, es un festín comparado con mis esfuerzos!" Él sonrió y empezó a comer con hambre. Grellan yacía junto al fuego, con los ojos fijos en su
amo, quien ocasionalmente le lanzaba un bocado. "Comió bien
ayer, por suerte para tus gallinas, de lo contrario habría tenido que comprarte
una".

"No, no", protestó ella. "Estoy en deuda contigo y
encantada de compartir cualquier cosa que tenga". El bebé se movió y lloró entonces, y ella lo tomó en brazos, le cambió el pañal mojado
y lo puso a su pecho.

"¿Dónde está tu marido, señora?"

Ella vaciló un momento -- el pensamiento de que no debía decirle a este extraño lo sola e indefensa que estaba pasó por su mente -- y luego le dijo la verdad.

"Una historia triste, verdaderamente", dijo él, "pero te ha dejado un niño
hermoso, y pareces estar bastante cómoda aquí". Sus ojos recorrieron la humilde cabaña de una sola habitación, la cuna y la cama de plumas en
un extremo, cubierta con una colcha hecha por su madre, y
el hogar de piedra en el otro, mesa y sillas hechas por su padre
en el centro. Una escalera llevaba al altillo donde ella había dormido de niña. De repente, la habitación sencilla le pareció un palacio. Estaban calientes, secos
y bien alimentados, y de hecho, ¿qué podría ser mejor?

"Vaya, tienes razón, extraño. Soy afortunada después de todo. Ahora,
¿me contarás algo de ti?"

"Soy menos afortunado que tú en algunos aspectos. Soy un
vagabundo, nacido de vagabundos, chatarrero de oficio, aunque
puedo darme maña con casi cualquier cosa. Nunca me he casado
ni tengo hijos, ni he tenido nunca otro hogar que
el carromato de mi caballo. Nunca me he quedado mucho tiempo en un lugar. Mis padres me llamaron Sai,
pero la mayoría de la gente me llama Lucky (Suertudo)".

"Lucky es como te llamaré entonces, pues de hecho has
sido una suerte para mí".

Se levantó y se estiró, y comenzó a limpiar los restos de
su comida de la mesa. Vertió agua de la tetera de cobre
en el cuenco y lavó y secó los platos, algo que ella nunca había visto hacer a un hombre.
Después de alimentar al bebé, jugaron con él en la alfombra frente al fuego
mientras él le contaba sobre algunos de los lugares y pueblos extraños y maravillosos
que había conocido en sus viajes, y una vez más
su vida le pareció muy estrecha y aburrida. Después de una hora o dos,
el bebé se cansó y se puso caprichoso, y ella lo tomó en su regazo y
le cantó hasta que se durmió. Lo acostó en su cuna y lo envolvió cálidamente en una manta de piel de conejo.

Cuando volvió al fuego, Lucky tomó su mano y la
sostuvo por un momento, sin decir palabra, luego estuvieron en los
brazos del otro besándose con ansia. Se quitaron la ropa y se acostaron juntos sin vergüenza, disfrutando de sus cuerpos
bajo la parpadeante y rosada luz del fuego. Él amaba la redondez de
sus pechos y muslos, vientre y glúteos, y dijo que era
tan jugosa como una manzana. Su cuerpo blanco, delgado y musculoso y
su cabello sedoso la fascinaban a ella por igual. Había amado a Tom y conocido momentos agradables con él, pero nada como lo que sentía con este
extraño.

Se despertó en la cama por la mañana, con el llanto del bebé como
de costumbre. Lucky no estaba allí y pensó que debía haber sido un
sueño vívido. Entonces la puerta se abrió y cerró, y él caminaba hacia ella, completamente vestido, haciéndole señas para que se quedara
donde estaba. Besó sus labios, luego le trajo al bebé y se quedó mirando mientras mamaba. "Qué lástima que no
recordemos el placer que una vez conocimos".

"Sin embargo, todavía tenemos placeres que recordaremos", dijo ella, y sintió que sus mejillas se enrojecían por su audacia. ¡Qué mujerzuela debía pensar él que era!

"En efecto", dijo él, y puso su mano fría contra la mejilla caliente de ella.

La tormenta se había detenido durante la noche, pero la nieve era
profunda en el camino, y estaba claro que pasarían días
antes de que el caballo pudiera tirar del pequeño carromato de Lucky por el
camino. Ese carromato estaba pintado brillantemente con hojas, vides
y flores en rojo, azul, verde y amarillo. Las
ruedas eran rojas con radios amarillos. Tenía una lona en la parte superior,
también pintada, azul con nubes blancas y esponjosas. Josea amaba el
carromato, pero desentonaba extrañamente con la tranquila grisura de Lucky.

Lucky hacía pequeños trabajos para ella, arreglando herramientas, bisagras y
utensilios. Cortó más leña para ella, diciendo que si no la necesitaba
este año, habría otro. Se quedó una semana y llegó un deshielo
y luego una helada, y el camino estaba lleno de surcos pero apto para
viajar. Se miraron a la luz de la mañana, y
él dijo que no haría daño quedarse otro día, o tal vez
dos... si ella no estaba cansada de él todavía. No lo estaba.

Después de otra semana, Lucky le preguntó si se iría con él. Su corazón dio un salto ante la pregunta, pero miró alrededor de la
casita donde había pasado toda su vida, pensó en su
tierra y su pueblo y su bebé, y dijo: "No puedo irme. No tengo
deseo de viajar, y no quiero criar a mi hijo
como un vagabundo sin hogar".

El dolor cruzó el pálido rostro de Lucky, pero él solo asintió,
enganchó su caballo y se despidió de ella con un beso. Las lágrimas nublaron sus ojos y borraron los alegres colores del carromato.

El Amanecer del Sol pasó muy lentamente, con lluvia, aguanieve y
nieve, pero nada como la tormenta que le había traído a Lucky. De vez en cuando alguien llamaba a su puerta, lo que hacía que
su corazón latiera con fuerza, pero siempre era solo un aldeano que
venía a comprar las hierbas secas que ella vendía. Entonces, en la primera noche
de la Primera Semilla, oyó el crujir de un carromato y lo supo.
Corrió a la puerta con el rostro iluminado y se lanzó a sus
brazos.

"No puedo quedarme", dijo él. "Solo estoy de paso --" y
eso fue todo lo que hablaron durante un buen rato.

Llegó la primavera y los azafranes asomaron la nariz a través de la
nieve. Lucky cavó su jardín. Vecinos curiosos vinieron a
visitarla, pero no descubrieron nada más sobre él de lo que ella sabía. Les vendía
huevos -- sus gallinas ponían muy bien -- hierbas secas y un elixir que hacía con la receta de su abuela,
que era soberano para el dolor de cabeza y el reumatismo. Contrataron
a Lucky para trabajos eventuales, a pesar de la sospecha que les inspiraba.

Lucky continuó yendo y viniendo, sin decir nunca a dónde o cuándo
volvería, pero rara vez se ausentaba más de unos pocos días.
No decía palabras de amor, pero la amaba ferozmente de todos
modos. El vientre redondo de Josea se hizo más redondo, y ella destetó
a Timmy con leche de vaca. Los viajes de Lucky se hicieron más cortos y menos
frecuentes. En todas partes la tierra prosperaba. Incluso los más viejos
no recordaban una cosecha mejor. En el Fuego del Hogar Josea
dio a luz a una hermosa niña con cabello plateado, pero ojos de
un azul aciano. Lucky sostuvo a su hija y la alegría radiaba de
él, de tal modo que parecía arder con un fuego blanco.

