Title: Ébano de los tontos, Sexta Parte
Author: Frincheps
IsNaughty: False
Price: 317
IsUnique: False
WhenVarSet:
Content:

[/font=2]

[/center]Ébano de los tontos,

[/center]Sexta

[/center]Parte

[/font=4]

[/center] Reparto

Prólogo El Aventurero, un bribón Elfo Oscuro Komon, un Sacerdote
de Akatosh Lheban, otro Sacerdote de Akatosh Epílogo Stete, un
Sacerdote de Julianos Raic, otro Sacerdote de Julianos Shub, un
Mago Shub, un Mago diferente con el mismo nombre Nephron, un
Comerciante algo sórdido 5 Armeros Ortho Crunn, esposo de
Millie Una Contessa Lúbrica Millie, tabernera y filósofa
Gurnsey, moza bovina Surtido de mozas y canallas de las
tabernas Soldados Enanos Gigantes

Daggerfall y sus alrededores en los tiempos muertos de la 3ª Era

Escena 1: En la suite del Aventurero en la Posada del Daedra Muerto.

Entran Prólogo, el Aventurero y Ortho. Ortho se mete en la cama.

    Prólogo: Gracias por darnos tiempo para cambiar el escaso decorado,
mientras nuestro bardo cantaba ese viejo favorito, "Salud y Adiós". Ahora,
imaginen, si quieren, la lujosa y lánguida suite de ese pícaro Elfo Oscuro,
el Aventurero, en la Posada del Daedra Muerto. El momento es poco después
de la última escena, que por si lo han olvidado, terminó con nuestro héroe
y su socio en el crimen, Nephron, haciendo algunos arreglos para estafar
a magos, sacerdotes y armeros. Todos están interesados en poner sus manos
en un filón de Ébano de los Tontos, un milagroso mineral ardiente, y los
sacerdotes y magos consideran al Aventurero su aliado. Los Armeros saben
más y han asignado a uno de sus aprendices, Ortho, para vigilar los
movimientos del Aventurero. Ahora, mientras Ortho duerme, el Aventurero
tiene su primer momento de paz en días. Debo mencionar que, en interés de
la decencia común, esta escena ha sido abreviada de la original por orden
del Gremio de Dramaturgos, Actores y Autores. Ahora contiene poco material
de relevancia. Una copia completa puede obtenerse del autor después de la
función por una módica tarifa de copia de 50 monedas de oro. Ahora es el
momento de que el pobre Prólogo se retire.

(Sale Prólogo) (El Aventurero empieza a desnudarse)
(Toc-toc en la puerta. El Aventurero salta, sobresaltado) (Ronquido de Ortho)

    Aventurero: ¿Quién está ahí? ¡Ya voy!
(Abre la puerta con cuidado) (Entra la Contessa)

    Aventurero: Er, bueno... er... ¡Pase! Por favor.
(El Aventurero retrocede, tropezando con sus pantalones
alrededor de los tobillos...)

    Contessa: Siento mucho sorprenderte, pero pensé que podríamos
encontrar algo en común... ¡Oh! ¡Pobre hombre, tienes una herida! Aquí,
déjame arreglar ese vendaje... parece muy reciente.

(Arreglando el vendaje, esta vez correctamente)

    Aventurero: Bueno, yo... acabo de abrirla de nuevo. Ejercicios
nocturnos, calistenia, y esas cosas...

    Contessa: ¿Cómo te hiciste este corte, si no te importa que te
pregunte?

    Aventurero: No, en absoluto. Estaba... en una pelea, hace poco.
Esas tres personas locas me asaltaron.

    Contessa: ¿De verdad? Esta tela parece parte de la túnica de un
Mago.

    Aventurero: Bueno, sí, dos de ellos eran Magos.

    Contessa: ¡Vaya! Debes haber sido muy bueno para derrotarlos.

    Aventurero: Oh, ah, bueno, he estado en una o dos peleas. No
quiero ser grosero, pero ¿quién eres tú?

    Contessa: Oh, lo siento mucho, olvidé por completo las
presentaciones adecuadas. Soy la Contessa Aveet Videspreed; llámame
Ave. De la Corte de Daggerfall.

    Aventurero (Aparte) Por Oblivion, ¿ahora qué?

    Contessa: Aquí, ayúdame a quitarme esta túnica, estas habitaciones
de posada siempre están... tan calientes. Y déjame revisar ese vendaje de
nuevo, pobre hombre. ¡Ooh!, llevas un cinturón de ébano de aguante y
brazales de fuerza. Ooh, un brazalete de resistencia. Esta es mi noche de
suerte.

    Aventurero (Aparte) Ayuda.

    Contessa: Aquí, déjame ayudarte a quitarte esa vieja camisa; tengo
que revisarte por si tienes más cortes; pueden ponerse feos muy pronto,
¿sabes?

    Aventurero (Aparte) Bueno, esta vez no son los Armeros. Quizá mi
suerte haya cambiado.

    Contessa: Bueno, todo parece estar bien... muy bien, de hecho...

    Aventurero: Er... bueno, Ave... cuéntame sobre... er... ti misma.

    Contessa: Si quieres, solo por un momento... 

    Aventurero: Toma, bebe un poco de vino...
Entra Prólogo

    Prólogo: Aquí el discurso de nuestro digno dramaturgo ha sido
fuertemente editado por el Gremio de Dramaturgos, Actores y Autores. Me
esforzaré por rellenar esos pasajes eliminados. Primero debo mencionar que
la Contessa no pretende ser pariente de ningún noble actual en el Castillo
de Daggerfall. La Contessa Aveet deleita al Aventurero con relatos sobre
los peculiares y robustos miembros de su familia real. Tiene muchos
hermanos y hermanas. Todos son muy... cercanos.

    Contessa: Creo que debo de haber sido una bastarda. Era la única con
el pelo rojo y afinidad por la magia. Todos los demás intentaban ocultar
esta habilidad mía. Recuerdo muy bien una azotaina...

    Prólogo: La Contessa relata más diferencias entre sus hermanos.

    Contessa: Mientras mis hermanas aprendían a hacer reverencias en
diez modos diferentes, y mis hermanos aprendían arreglos florales, yo solía
escaparme al bosque o a la ciudad. Pronto aprendí cómo conseguir lo que
quería de casi cualquiera. Solo por ejemplo, había un comerciante que tenía
tres hijos...

    Prólogo: La Contessa entra en detalles sobre su entrenamiento.

    Contessa: Me volví bastante buena en la escuela de ilusión. Nunca
me notaste ahí abajo, ¿verdad? También aprendí a usar algunas armas.
Déjame decirte cómo aprendí el combate cuerpo a cuerpo...

    Prólogo: La Contessa relata una anécdota divertida y luego continúa.

    Contessa: Y en los días malos, solía escarbar en la biblioteca de mi
padre. Tenía una colección maravillosa de textos antiguos. Me fascinaba el
Antiguo Enano, y logré aprenderlo bastante bien, creo. Por supuesto, nadie
ha visto ni hablado con uno en años y años. Así que probablemente sea un
conocimiento perfectamente inútil. Pero siempre he tenido interés en
recopilar nuevos conocimientos. En el Gremio de Magos, me enseñaron una
vieja tradición de los Altos Elfos. Te untas esta poción por todo el cuerpo
...

    Prólogo: La Contessa relata su estado actual de aburrimiento.

    Contessa: La vida en el Palacio me aburre tanto. Mis hermanas...

    Prólogo: Las hermanas de la Contessa están entreteniendo a unos
visitantes.

    Contessa: Y mis hermanos están ahora estudiando Teoría Floral
Avanzada, así que bajo aquí, hago un poco de... er... negocios. Mantengo a
todos mis parientes provistos de sus vicios favoritos, para poder chantajear
a toda esa panda de podridos.

    Aventurero: Pero, ¿no es peligroso aquí abajo? ¿No oí que mataron a
alguna joven Contessa hace poco?

    Contessa: Esa tontita era mi prima, y por lo que a mí respecta, tuvo
lo que se merecía. Pensó que podía simplemente tomar prestado un vestido de
criada, alborotarse el pelo y pasar por una plebeya. Fue descubierta al
primer minuto de salir por las puertas del Palacio. Ahora, yo uso la
ilusión, la astucia, el engaño... y llevo armas. Por cierto, ese fue un
plan ingenioso el que tú y Neph tramaron.

    Aventurero: Bueno, cambiemos de tema, ¿podemos? ... ¿Qué es
exactamente lo que llevas? No veo nada... como un arma, quiero decir...

    Contessa: Aquí, deja que te enseñe...

    Aventurero: ¡Vaya!, esos son unos bonitos... cuchillos...

    Contessa: Y hay más...               Aventurero: Oh, sí...

    Contessa: Pero no necesitamos estas tontas y desagradables armas
ahora, ¿verdad?

    Aventurero: Vaya, vaya... ahora a eso es a lo que yo llamo armas...
Oh, sí... de uso pesado, y de alta clase también, vaya...

    Contessa: Creo que es hora de poner a prueba ese ébano... por no
hablar de tu Vara de Mago...

    Prólogo: En este punto, se ha eliminado material extenso. Sin
embargo, por favor recuerden que cualquier erudito que realmente desee
estudiar este material puede obtener una copia por solo 50 monedas de oro;
las ilustraciones hechas a mano son, por supuesto, extras. La Contessa,
tras un poco de diversión, se ofrece voluntaria para formar parte del grupo
del Aventurero para encontrar el filón de ébano de los tontos. Lo sé, lo sé.
Tampoco tenía mucho sentido en el borrador original, si quieren saber la
verdad.

(Sale Prólogo)

    Aventurero: ¿Segura que quieres ir allá afuera, a las tierras
salvajes?

    Contessa: Oh, sí. Estoy tan aburrida aquí. Bueno, no justo aquí y
ahora, pero en general. Y realmente puedo ser de ayuda. Soy bastante buena
en supervivencia en el bosque, manejo de cuchillos, combate cuerpo a
cuerpo... y hace frío ahí fuera por la noche, incluso para hombres grandes
que visten de ébano como tú...

    Aventurero: Está bien, entonces. ¿Sabes a dónde vamos y por qué?

    Contessa: Oh, por supuesto. Se sabe por todo Daggerfall. Todos están
vigilando y esperando para ver qué pasa. Incluso hay una lotería o dos en
marcha...

    Aventurero: ¿Sobre qué..?

    Contessa: Oh, sobre tu vida.

    Aventurero: ¡Ay de mí! ¡Vaya por Dios!

    Contessa: Mira, no te preocupes; lo sé todo sobre los dobles tratos
con magos, sacerdotes, comerciantes y esos toscos armeros. Y tengo la
intención de que salgamos ganando. Me encanta estar arriba. Con los bienes
y las ganancias. Tendré otro vicio más que vender a mis estúpidos parientes
en sus aburridos palacios.

    Aventurero: Pero, ¿no seremos nosotros dos contra hordas?

    Contessa: Oh, no. Casi todo el mundo está esperando aquí en la
ciudad para ver qué y quién vuelve. Y tendré una sorpresa preparada para
nuestros "escoltas", Ortho incluido. En el desierto, se puede lidiar con
ellos fácilmente.

(Ortho ronca)

    Aventurero: Cuéntame más.

    Contessa: Ciertamente. Pero primero... veamos cuántos usos te quedan
en ese ébano. Mmm, tu Vara de Mago está en buena forma...

(Entra Prólogo)

    Prólogo: Exactamente. Lamento interrumpir de nuevo, pero vamos a
tener que detener esta escena aquí mismo. Tras una noche frenética llega el
plácido amanecer, asomándose al cielo como un capullo de rosa. Y luego otro
día amanece, y luego otro. Diez amaneceres y diez noches frenéticas pasan
mientras nuestro astuto Aventurero, la lúbrica Contessa, el ingenioso y
travieso Nephron, el patán de Ortho y un conjunto de armeros fogosos y
doncellas descarriadas emprenden el camino. Imaginen ahora que estamos en
el desierto más salvaje de Roca Alta, cerca de las Montañas de Wrothgar.

Escena 2

(Entra Nephron y un surtido de muchachos y muchachas) (Sale
Prólogo)

    Contessa: Me encantan las retozos bucólicos.

    Aventurero: Se está poniendo bastante salvaje ahora. ¿Supongo que la
parte peligrosa llega mañana...?

    Contessa: Sí, una última parada esta noche, en esa vieja posada de
por aquí: la Posada de Minnie.

    Aventurero: ¿La Posada de Minnie? Oh, esos dos viejos eruditos que lo
dejaron todo para venir a regentarla aquí. Deben tener unos dos clientes
al año.

    Contessa: Creo que les gusta la soledad. Les da tiempo para estudiar.
Saben mucho sobre cosas antiguas de los Enanos; si dejas que empiecen con
eso, te dejarán sordo.

    Aventurero: Er... ¿cuándo ocurre tu sorpresa? Probablemente debería
saberlo.

    Contessa: No te angusties, querido. En la Posada, esta noche. Solo
siéntate y disfruta del espectáculo.

(Entra Prólogo)

Prólogo: El tiempo pasa, los carros ruedan, pasan cosas en la parte trasera
de los carros. Y hay extraños movimientos furtivos que nadie nota en las
altas crestas de alrededor. La próxima vez que veamos a nuestros jugadores,
estarán en la Posada de Minnie, hogar de Minnie y Crunn, los
filósofos-taberneros. Imaginen, si quieren, el comedor bastante polvoriento
de la Posada de Minnie.

(Entran Minnie, Crunn y Gurnsey) (Sale Prólogo) (Gurnsey va a la
mesa de Ortho con más cerveza para él. Ella se sienta de repente. Mira fijamente
a los ojos de Ortho, Ortho la mira fijamente a ella. Se les abre la boca.)

    Minnie: ... er ... Crunn ...

    Crunn: ... sí ... Minnie ...

    Minnie: ... estaba pensando ...

    Crunn: ... sí, estabas pensando, Minnie ...

    Minnie: ... er .... pensando ...

    Crunn: ... sí ... yo también ....

    Minnie: ... no puedo recordarlo ahora ...

    Crunn: ... sí, Minnie ... Minnie ...

    Minnie: ... ¿Sí ..?

    Crunn: ... Cállate ...

    Gurnsey y Ortho (Juntos): Muuu... oooh... muuu.

    Aventurero: ¿Muuu?

    Contessa: Mira, Aventurero, Ortho ya está arreglado.

    Aventurero: ¿Lo está?

    Contessa: Solo mira.

    Aventurero: ¿Y qué hay de los otros armeros?

    Contessa: En cualquier minuto.
(Ortho y la sirvienta se levantan y se acercan a la mesa del Aventurero.
El suelo tiembla.)

    Ortho: Esta Gurnsey. Ortho ama a Gurnsey, oooh.

    Gurnsey: Gurnsey ama a Ortho... muuu...

    Ortho: Vamos a casarnos, nosotros vamos.

    Aventurero: ¡Bueno, felicidades! ¡Y ese ha sido un buen discurso
largo, Ortho!

    Ortho: Vamos a criar cerditos.

    Gurnsey: Crece animales también, granjeros seremos.
(Salen Ortho y Gurnsey)

    Aventurero: Extraordinario. Ave, creo que debes haber estado aquí
antes.

    Contessa: Oh, sí. A menudo vengo aquí para alejarme del Palacio y
hablar de enanos con Minnie y Crunn.

Aventurero: ¿Quieres decir que estos dos ancianos... er,
eruditos-taberneros pueden realmente hablar de enanos?

(Todos menos el Aventurero, la Contessa, Minnie y Crunn se quedan
dormidos sobre sus pasteles de carne.)

    Contessa: Oh, sí, solo hay que tener mucha paciencia. Pero mira a
nuestros otros escoltas...

    Aventurero: ¡Por la Dama!

    Contessa: Minnie era Alquimista antes de conocer a Crunn, y conoce
muchas viejas pociones de los Enanos olvidadas.

Aventurero: ¿Pero qué hacemos con los cuerpos?

    Contessa: Espera...
(Entra el Mayor)

    Contessa: Aventurero, conoce al Mayor Bloodnok, jefe de mi propio...
pequeño guardaespaldas privado. Ha estado conmigo desde que era una simple
niña. Me ha servido muy bien, ¿no es cierto, Mayor?

    Mayor: Lo damos todo, milady.
(Sale todo el mundo, menos el Aventurero y la Contessa)

    Aventurero: ¡Enanos, Ave! ¿Eso es un problema? Quiero decir, ellos
son en cierto modo los dueños de todo el ébano de por aquí, ¿no?

    Contessa: Tal vez. Supongo que tenemos que seguir adelante y ver qué
pasa. ¿Puedo intentar hablar con ellos, tal vez? Oh, y Aventurero, tú tendrás
que conducir el primer carro. Yo llevaré el del viejo Nephron. Dejaremos el
otro aquí; repuestos para más tarde.

    Aventurero: ¿Qué, no más retozos bucólicos?

    Contessa: Lo siento, pero tenemos que llegar al sitio y salir de
nuevo antes de que el clima empeore.

    Aventurero: ¿No pueden tu Mayor y sus hombres encargarse de los
carros?

    Contessa: Oh, no. Ellos nos cubrirán por todos lados y se asegurarán
de que no haya sorpresas.

    Aventurero: Oh, bueno. Supongo que todas las cosas buenas terminan.

    Contessa: No del todo. Si te quedan cargas en tus brazaletes de
resistencia, podemos subir y ver qué surge.

(Entra Prólogo)

    Prólogo: Bueno, supongo que todos lo veíamos venir. La Escena 3
ocurre un tiempo después en el sitio. Flanqueados por los hombres del
Mayor, el Aventurero y la Lúbrica Contessa siguen con éxito el mapa de los
queridos y difuntos magos. Imaginen grandes vetas de un material brillante
tipo ébano perforando la superficie del suelo, y un agradable fuego cálido
de Ébano de los Tontos donde el Aventurero y la Contessa se despatarran. Al
oeste hay señales de que el tiempo está cambiando y se acerca la primera
gran tormenta de nieve del año. Han estado excavando durante algún tiempo
y el Aventurero empieza a sentir el esfuerzo del trabajo real.

(Sale Prólogo)

Escena 3

    Aventurero: Tengo ampollas en las manos de palear esa podredumbre
negra, ampollas en el trasero por el asiento del carro, y se nos está
acabando la cerveza. Mi brazalete se está agotando y mis dedos se están
congelando.

    Contessa: ¿Qué, tu brazalete se está agotando? Oh, ahora eso es
serio.

(Entra el Mayor, corriendo)

    Mayor: ¡Enanos! ¡Milady, enanos, docenas de esos bichitos atraparon a
mis hombres! Lo siento, milady.

(La Contessa se pone de pie de un salto)

    Contessa: Mayor, salga de aquí ahora mismo. Si escapa, tal vez pueda
ayudarnos más tarde. Intentaré hablar con ellos.

(Sale el Mayor) (Entran los Enanos)

    Contessa: Hhjgys jjvvu klpss Jjqqx zzyzx.

    Enanos (Juntos): Jjpoo Kalagloo gashnoo bibloo franoo Xxnadoo

    Contessa: Jnik? Balpo?

    Enanos (Juntos): Gabloo! Wazzikoo! Eppapupu!

    Contessa: Glooky, glooky, glooky.

    Aventurero: Ave, ¿qué está pasando?

    Contessa: Relájate. Creo que los he impresionado hablando su lengua.
No lo entiendo todo, pero parece que acaban de "despertar" o algo así. Y
que no nos dejarán llevarnos nada de este Ébano de los Tontos; está
relacionado de alguna manera con el de verdad o algo así. Y realmente
pertenece a los Señores de Oblivion; los Enanos solo lo cuidan o algo así.

    Aventurero: Muy interesante. Ahora, ¿qué hay de nosotros?

    Contessa: Hice un trato con ellos de la única manera que pude. Les
hablé de Minnie y Crunn, de cómo esos dos viejos conocen muchos cuentos y
leyendas enanas. Los enanos me dicen que, habiendo acabado de "despertar"
o algo así, quieren tres cosas: cerveza, mujeres y que dejemos en paz el
Ébano de los Tontos.

    Aventurero: Ah, que me azoten el tronco.

    Contessa: Bueno, les hablé de toda la cerveza que hay en la Posada de
Minnie. Y de las dos pelirrojas que hay allí. Se van para allá, saliendo
ahora mismo. Podemos llevarnos un carro vacío y dos caballos. Y nos
mantendrán vigilados todo el camino hasta allí. También dijeron que van a
—no sé cómo— destruir todo el Ébano de los Tontos que hay aquí. Dicen que no
debería estar en la superficie así. (Aparte) El enano es un lenguaje
notablemente compacto.

    Aventurero: ¡Por las grandes nalgas rugientes de Sheogorath! ¡Tantas
ampollas y dolor de espalda para nada! En fin. Al menos seguimos vivos. Por
ahora...

(Salen) (Entra Prólogo)

Prólogo: Farnoo Lickety Kanoo Gadfloo. Oh, lo siento muchísimo. Al comenzar
la Escena 4, estamos de vuelta en la Posada de Minnie, donde los enanos
parecen estar de vacaciones.

(Entran el Aventurero, la Lúbrica Contessa, Minnie, Crunn y los
Enanos)

(Sale Prólogo)

Escena 4

    Minnie: ... ga ... sszx ... spnoo? ...

    Crunn: ... glurky ...

    Enanos (Juntos): Jotcha potchka lazzo lanni joopy hoopy qui me
amat, amat et canem meam

    Aventurero: Ave, ¿alguna idea? No parece que pueda hacer funcionar
mis objetos mágicos. Y cuando la cerveza se acabe...

    Contessa: Tu material de ébano es inútil contra ellos. Los enanos
fabrican el ébano, así que supongo que pueden suprimirlo o algo así. No te
preocupes; solo piensa que estos enanos han estado dormidos o algo así
durante cientos de años. Y Minnie tiene un enorme stock de cerveza. No
vienen muchos clientes por aquí, y ella sabe cómo salar la cerveza lo justo
para que no se eche a perder durante décadas.

Aventurero: Oh, por eso mi lengua siempre parece un trozo de cuero después
de una pinta o dos.

    Contessa: Los enanos aparentemente aman la cerveza. Espero que todos
pierdan el conocimiento en una hora más o menos.

(Los enanos caen en coma)

    Contessa: Si no antes. Vamos, Aventurero. ¡Agarra un saco y empieza
a recolectar! Cuando los enanos despierten, terminarán con la cerveza, y
luego con nosotros.

(La Lúbrica Contessa y el Aventurero saquean a los enanos)

    Aventurero: ¡Al sur, tan rápido como nuestros caballos nos lleven
con este tiempo!

    Contessa: Si nos alejamos lo suficiente antes de que despierten,
estaremos bien; no creo que dejen sus preciosas montañas. Espero que no.

(Entra Prólogo)

    Prólogo: El viento invernal aúlla malvadamente, las ráfagas
azotan, vadeando hasta la cintura, oh, no importa. El Aventurero y la
Contessa se pierden en la tormenta de nieve. Varios días después, los
encontramos desesperados por el calor y agotados.

(Sale Prólogo)

    Aventurero: Los caballos ya no pueden más. No pueden dar ni un paso
más y va a nevar de nuevo. No queda cerveza, y solo una hogaza de pan.
Contessa: Tendrá que bastar.

(De repente, un grupo de gigantes salta sobre nuestro héroe y
heroína. Pero tras un rápido trabajo con los Brazales de Tormenta de Fuego,
hay montones de gigantes realmente muertos por ahí.)

    Aventurero: ¿Queda algo, Ave?

    Contessa: No, nada de fuego de nada; solo mis dagas.

    Aventurero: Lo mismo aquí, solo una espada corta común. ¡Maldito sea
Sheogorath por esos enanos! ¡Esos brutos se masticaron nuestros caballos!
¿Crees que el Mayor logró salir?

Contessa: Si alguien puede, es él. Supongo que lo descubriremos en la
ciudad. Se me acaba de ocurrir un pensamiento interesante. ¿No cazan los
gigantes en varios grupos? ¿Eso que oigo son más?

(Sonido de gruñidos y gárgaras fuera de escena)

    Aventurero: Sí, hay más gigantes ahí fuera. Rápido, Ave. Ayúdame con
este.

(El Aventurero empieza a destripar el cuerpo de un gigante)

    Contessa: ¿Qué en Tamriel estás haciendo? ¡Este no es el momento para
estudiar anatomía!

    Aventurero: ¡No discutas, métete dentro!

    Contessa: ¡Tonterías y bobadas! ¿Dentro de ese gigante muerto y
apestoso? Mi querido Aventurero, soy una Dama.

    Aventurero: ¡Es nuestra única esperanza! El olor del gigante ocultará
nuestro rastro, y los gigantes vivos nunca tocan a los muertos. ¡Rápido!

(El Aventurero y la Contessa se meten dentro del cuerpo humeante del
gigante)

    Aventurero: Aquí, ayúdame a cerrar la piel y trata de no vomitar.
No hagas ni un ruido.

(Entra Prólogo)

    Prólogo: Pasan unas cuantas horas.
(Sale Prólogo) (El Aventurero y la Lúbrica Contessa asoman sus
cabezas por el vientre del gigante.)

    Aventurero: Se han ido todos, pero está nevando fuerte.
Definitivamente hace un frío real. Mejor nos quedamos aquí.

    Contessa: Realmente está caliente.

    Aventurero: Nos mantendrá calientes, a salvo de la tormenta y de los
gigantes, por un día más o menos si podemos aguantar el olor. Toma,
¿quieres un poco de pan?

(La Contessa cae víctima de las náuseas)

(Entra Prólogo)

    Prólogo: Para esta, la última escena de la obra, perdónennos, pero
necesitamos cambiar el decorado. Quiten los "cadáveres de gigantes" y demás.
Por favor, tengan paciencia mientras nuestro bardo interpreta el clásico de
siempre, "¿A dónde vas tú?"

(El bardo toca "¿A dónde vas tú?" Si los escenaristas tardan
demasiado, también toca "Para más consideración".)

Prólogo: Ah, aquí estamos, de vuelta en la Posada del Daedra Muerto. La
Contessa y el Aventurero lo lograron, después de todo. Tuvieron que pagar el
triple de la tarifa normal, porque estaban muy sucios y apestosos. Ahora el
pobre Prólogo se despedirá de ustedes, gente buena.

Escena 6

    Contessa: ¡Gracias a los Dioses por el agua caliente y el jabón!
Pensé que olería a gigante para siempre.

    Aventurero: Yo también. ¿A dónde fuiste mientras yo me bañaba? ¿Y
por qué no hay magos, sacerdotes, armeros o comerciantes fuera pidiendo
nuestra sangre?

    Contessa: Hice un viaje rápido al Palacio. He arreglado las cosas para
que algunos primos les digan a los armeros y comerciantes que no tenemos
cargamentos de Ébano de los Tontos.

    Aventurero: Una lástima que eso sea verdad.

    Contessa: Pero al menos ya nadie está interesado en nosotros. Parece
que algunos sacerdotes aparecieron muertos en un viejo templo, en la Montaña
de Edward. Los encontraron con una chica, todos muertos por un "polvo verde
malo" o algo así. Y unos viejos magos llamados Shub han desaparecido...

    Aventurero: Ahora bien, ¿qué metiste en esos sacos que es tan
importante?

    Contessa: Toma, vacíalos, echa un vistazo.

    Aventurero: ¡Por los Dioses, solo mira eso!

    Contessa: Sí, esos enanos estaban cargados de ébano. Mira. Anillos,
torques, brazales, cinturones, yelmos. Todo de ébano sólido y antiguo.

    Aventurero: Y esto se siente cargado de magia. Vaya, apuesto a que
solo este anillo tiene mil usos... sea lo que sea que haga.

    Contessa: ¡Ooh! ¡Mira! ¡Brazales de Aguante Extremo y un Cinturón de
Fuerza! ¡Póntelos, Aventurero, vamos a celebrar!

    Aventurero (Aparte) ¡Ayuda!
Entra Epílogo

    Epílogo: Como me temía, todos los cabos sueltos de la obra terminaron
en una matanza generalizada. Seguirán más aventuras del Aventurero, a menos,
por supuesto, que no sea así. Les agradecemos su templada paciencia. No
olviden dar propina a sus dignas mozas al salir esta noche, y disfruten de
la interpretación de nuestro bardo del clásico khajiita, "Es una cuestión de
suerte". Buenas noches.

(Fanfarria)

(Salen todos)

