Title: Canción grosera
Author: Anónimo
IsNaughty: False
Price: 513
IsUnique: False
WhenVarSet:
Content:

[/font=2]

[/center]Canción grosera

[/font=4]

[/center]

[/center] En la primavera del año, la propiedad suele desaparecer, en
las cortes y los puertos de la Bahía. Bebiendo cerveza nueva, todos se
sienten extraños, y los condes y los rústicos se descarrían. La abeja y
el pájaro no tienen que decirnos ni una palabra. Nuestros cuerpos para
las travesuras están en su punto. Si no te has enterado, puedes dejarte
seducir; para la juventud y para las cosas groseras, ya es hora. ¡Oh, es
encantador sentarse en un campo cosechado en hileras, es más encantador
aún hacer lo mismo sin llevar nada de ropa! La gente de la Bahía
bendice la corte florida de Wayrest por mostrarnos el suave camino del
pecado. A la hermosa reina elfa oscura le gusta ver y ser vista con
zapateros, ladrones y taberneros, y esclavos, y pes-ca-do-res. En la
corte de Lainlyn, justo en la tierra firme, con el sexo todo el lugar es
un torbellino. A la baronesa le gusta jugar con los hombres que se cruzan
en su camino, mientras que al barón le gustan los niños y las niñas. ¡Oh,
es encantador darle a tu dama un beso en la nariz, es más encantador aún
hacer lo mismo sin llevar nada de ropa! En Daggerfall celebran un baile y
toda la sociedad se entrega a una variedad de escándalos, pueden manejar...
muchos. El Capitán de la Guardia tiene que buscar con gran esmero una
habichuela que la Reina tiene en sus pantalones. Y la Hechicera de la
Corte te concederá un deseo para hacer que el Rey agite su lanza por
doquier. ¡Oh, es encantador darle a tu amor una sola rosa perfecta, es
más encantador aún hacer lo mismo sin llevar nada de ropa! ¡Oh, es
encantador abandonar todas tus penas, miedos y angustias, es más
encantador aún hacer lo mismo sin llevar nada de ropa! ¡Sí, señor, es
encantador no llevar nada de ropa!

