Title: Los Hermanos de la Oscuridad
Author: Pellarne Assi
IsNaughty: False
Price: 580
IsUnique: False
WhenVarSet: 
Content:


[/font=2]

[/center]Los

[/center]Hermanos de la

[/center]Oscuridad



[/font=4]

 Como sugiere su nombre, la Hermandad Oscura tiene una historia
envuelta en la ofuscación. Sus caminos son secretos para aquellos
que no son Hermanos de la orden (Hermanos es el término genérico:
algunos de los asesinos más mortíferos son mujeres, pero también se
las llama Hermanos). Cómo continúan existiendo en las sombras, pero
pueden ser encontrados fácilmente por aquellos lo suficientemente
desesperados como para pagar por sus servicios, no es el menor de
sus misterios. La Hermandad Oscura surgió de una orden religiosa,
la Morag Tong, durante la Segunda Era. Los Morag Tong eran
adoradores del espíritu daedra Mephala, quien los alentaba a
cometer asesinatos rituales. En sus primeros años, estaban tan
desorganizados como suelen estar los cultistas. No había nadie para
dirigir el grupo, y como grupo no se atrevían a asesinar a nadie
de importancia. Esto cambió con el ascenso de la Madre Noche.
Todos los líderes de la Morag Tong, y luego de la Hermandad Oscura,
han sido llamados la Madre Noche. Se desconoce si la misma mujer ha
comandado a la Hermandad Oscura desde la segunda era. Lo que se
cree es que la Madre Noche original desarrolló una creencia
importante de la Morag Tong. Esta primera creencia es que, si bien
Mephala se fortalece con cada asesinato cometido en su nombre,
ciertos asesinatos eran mejores que otros. Los asesinatos que
provenían del odio complacían a Mephala más que los asesinatos
cometidos por codicia. Los asesinatos de grandes hombres y mujeres
complacían a Mephala más que los asesinatos de desconocidos.
Podemos aproximar el momento en que se adoptó esta creencia con el
primer asesinato conocido cometido por la Morag Tong. En el año 324
de la 2ª Era, el Potentado Versidue-Shaie fue asesinado en su
palacio en lo que hoy es el reino de Elsweyr, en Senchal. En un
movimiento audaz, la Madre Noche anunció la identidad de los
asesinos pintando MORAG TONG en las paredes con la sangre del
Potentado. Anteriormente a esa época, la Morag Tong existía en
relativa paz, como un aquelarre de brujas. Ocasionalmente
perseguidos, pero usualmente ignorados. En una sincronía notable en
un momento en que la Arena era una tierra fracturada, la Morag Tong
fue proscrita en todo el continente. Cada soberano dio a la
eliminación del culto su más alta prioridad. No se volvió a saber
oficialmente de ellos durante cien años. Es más difícil fechar la
era en que la Morag Tong resurgió como la Hermandad Oscura. Los
gremios de asesinos han aparecido esporádicamente a lo largo de la
historia de Tamriel. La primera mención de la Hermandad Oscura que
he encontrado proviene de los diarios de la Reina de Sangre
Arlimahera de Hegathe: habló de matar a sus enemigos por su propia
mano o, si era necesario, "con la ayuda de la Madre Noche y su
Hermandad Oscura, el arsenal secreto que mi familia ha empleado
desde los tiempos de mi abuelo". Arlimahera escribió esto en 2E 412,
por lo que se puede suponer que la Hermandad Oscura había estado en
existencia desde al menos 360 si su abuelo realmente los utilizó.
La distinción importante entre la Hermandad Oscura y la Morag Tong
era que la Hermandad era tanto un negocio como un culto. Los
gobernantes y los comerciantes ricos ahora usaban la orden como un
gremio de asesinos. La Hermandad obtuvo los beneficios obvios de
una empresa rentable, así como el beneficio secundario de que los
gobernantes ya no podían perseguirlos activamente. Eran necesarios.
Incluso un líder extremadamente virtuoso sería poco sabio si
maltratara a la Hermandad. No mucho después de que se escribiera la
entrada del diario de Alimahera sobre ellos, ocurrió quizás la serie
de ejecuciones más famosa en la historia de la Hermandad Oscura.
El Potentado Emperador Coloviano Savirien-Chorak y cada uno de sus
herederos fueron asesinados en una noche sangrienta en el Amanecer
del Sol de 430. En quince días, la Dinastía Coloviana se
desmoronó, para deleite de sus enemigos. Durante más de cuatrocientos
años, hasta la era de Tiber Septim, el caos reinó sobre Tamriel.
Aunque no se han registrado ejecuciones comparablemente
impresionantes, la Hermandad debió engordar con oro durante esa era.
A la Hermandad Oscura no le faltan oportunidades de negocio: un
ajuste de cuentas, según me han informado, es el eufemismo favorito
de la Hermandad para la ejecución. Si bien son oficialmente una
organización ilegal en cada rincón del Imperio, al igual que el
Gremio de Ladrones, son tolerados casi universalmente.






