Title: Misticismo
Author: Tetronius Lor
IsNaughty: False
Price: 661
IsUnique: False
WhenVarSet: 
Content:


[/font=2]

[/center]Misticismo:

[/center]El

[/center]Viaje

[/center]Inescrutable



[/font=4]

[/center]

[/center]      El Misticismo es la escuela de magia menos comprendida por la
comunidad mágica, y la más difícil de explicar a los magos
novatos. Los efectos de los hechizos comúnmente adscritos a la
Escuela del Misticismo son tan disparatados como la Trampa de
Alma —la creación de una celda para el espíritu de una víctima
tras la muerte— hasta el Silencio —la extinción del sonido—.
Pero estos efectos son simplemente eso: efectos. La hechicería
detrás de ellos está velada en un misterio que puede remontarse
a las civilizaciones más antiguas de Tamriel, e incluso más allá.

      El término de los Psijics de la Orden de Artaeum para el
Misticismo es el Viejo Camino. La frase se estanca en un
cenagal semántico, porque el Viejo Camino también se refiere a la
religión y las costumbres de los Psijics que pueden, o no, ser
parte de la magia del Misticismo.

      Hay pocos magos que dediquen sus vidas al estudio del
Misticismo. Las otras escuelas son mucho más predecibles y
comprensibles. El Misticismo parece derivar su poder de sus
acertijos y paradojas; el acto de experimentación, sin importar
cuán objetivamente se implemente, puede influir en la magicka por
su propia existencia. Por lo tanto, el mago Místico debe
limitarse a encontrar patrones consistentes en un embrollo de
energía. En el tiempo que le toma encontrar una fuente con un
activador y un resultado consistentes, sus pares que investigan
en otras escuelas pueden haber investigado y documentado docenas
de nuevos hechizos y efectos. El mago Místico es un erudito
paciente y poco competitivo.

      Durante siglos, principalmente durante la Segunda Era, las
revistas académicas publicaron teoría tras teoría sobre el
aspecto o aspectos de la magicka que llamamos Misticismo. En la
tradición del Gremio de Magos de encontrar respuestas para todas
las cosas, investigadores respetados sugirieron que la fuente de
energía proviene de Aetherius o de los propios Daedra para
explicar los patrones aparentemente aleatorios del Misticismo;
algunos se aventuraron a adivinar que el Misticismo proviene de
elementos no utilizados de hechizos lanzados con éxito o sin él;
las discusiones con la Orden de Artaeum tras su reaparición han
llevado a algunos eruditos a postular que el Misticismo es de
naturaleza más espiritual, donde el intelecto o la emoción del
creyente influyen en el patrón y flujo de energía.

      Ninguna de estas explicaciones es verdaderamente
satisfactoria. Para el estudiante principiante de Misticismo, lo
mejor es simplemente aprender los patrones distinguidos en el
maelstrom en los siglos pasados. Cuantos más patrones se
encuentran, más claros se vuelven los restantes. Hasta que, por
supuesto, cambian. Y entonces el viaje comienza de nuevo.





