Title: El Rey Edward, Parte VII
Author: Anónimo
IsNaughty: False
Price: 300
IsUnique: False
WhenVarSet:
Content:

[/font=2]

[/center]El Rey Edward, Parte VII

[/font=4]

[/center]

[/center] Cap 7: Dragón

"Así que ¿viste a un demonio? ¿Y mataste a una rata con Tooth (Diente)? Es una
fina daga de ébano, esa Tooth. Son raras, así que querrás cuidarla
muy bien", dijo Mith. "No puedo decirte mucho sobre
la hoja, excepto que vino del padre de Moraelyn. Es la
que su hermano le envió para reparar justo antes de que escapáramos.
¿Te gustaría saber cómo consiguieron el diente de dragón
del cual Mats talló la empuñadura?"

Edward asintió, acariciando la empuñadura curva con sus ligeramente
talladas rosas entrelazadas, espinas y hojas. Había pasado ya
bastante tiempo tras la cena y todos, menos él y Mith, habían dejado la fogata
por una razón u otra. Aliera y Moraelyn habían ido a dar
un paseo cogidos de la mano, Aliera sosteniendo la recién curada
mano izquierda de Moraelyn entre las suyas. Habían reído y negado con la cabeza
cuando él se ofreció a acompañarlos, "Esta noche no", había dicho
Aliera. "Duérmete pronto. Nos iremos antes del amanecer".
Willow había ido a visitar a un amigo Alto Elfo. Beech, Ssa'ass,
Mats y la mujer Khajiit, Silk, también se habían marchado
juntos, riendo. Habían invitado a Mith a ir, pero
Mith declinó.

"¡Khajiitas! Todos se están convirtiendo en un puñado de desvergonzados
Khajiitas", dijo Mith. El bajo Elfo Oscuro se sentó cerca de las
brasas brillantes, con las rodillas al pecho. Sus cabellos y ojos brillaban en la
tenue luz. "Si vas a emparejarte, deberías emparejarte, no
convertirlo en un torneo. Pronto estarán vendiendo entradas.
Pero cada quien a lo suyo. Los Khajiitas piensan que somos raros porque nos gusta
comer en grupo. Silk dice que al principio le quitaba el apetito,
escuchar a todo el mundo masticar. Bueno, tener un montón
de mirones me quita las ganas a mí... supongo que eres demasiado joven para este
tipo de charla".

Edward se encogió de hombros. Era una noche hermosa, frescamente fresca,
sin luna, pero las estrellas eran muy grandes y brillantes.

"De todos modos, fue solo unos meses después de que Mats se uniera
a nosotros. Estábamos en Skyrim, viajando de ciudad en ciudad.
Solo tres chicos conociendo un poco el país, aceptando trabajos ocasionales
donde podíamos. Moraelyn entraba en torneos si nos enterábamos
de ellos, pero no ganaba tanto... lo justo
para cubrir sus curaciones después. Te pueden dar una paliza bastante buena peleando al estilo de Skyrim -- eso es
sin hechizos de escudo, ni ningún otro hechizo para el
caso, no se permite magia -- incluso si no es a muerte.
Y le tocaron algunos tipos a los que no les importaba ver un poco de sangre de elfo
oscuro derramada en la arena. O mucha. Y las multitudes estaban
en su contra al principio. Puede ser muy solitario en la arena,
especialmente si estás venciendo al favorito local. Y
es aún peor si él te está venciendo a ti. "Mats y yo éramos los
únicos que lo apoyábamos, y a veces no nos atrevíamos a vitorear demasiado
fuerte. Miraban muy raro a un chico Nórdico vitoreando a un Elfo Oscuro en aquel entonces. Claro que Mats era tan grande que no muchos querían
buscarle problemas. Eso fue hace mucho tiempo.
Moraelyn es el favorito ahora si las cosas se ponen difíciles. Por supuesto que las
multitudes vitorean un buen combate, pero casi nadie quiere realmente verlo perder ahora. Les gusta ver
a los mejores, aunque vengan envueltos en una piel de elfo oscuro. Y
cuando entra en una arena, sabes que estás viendo al mejor.
No es que no les gustaría ver a un Nórdico que sea mejor. Y
puede que Mats llegue pronto a eso. Sin embargo, no lucha al máximo contra
Moraelyn. Quizás no quiere, o quizás
Moraelyn simplemente lo conoce demasiado bien. Oh, bueno, querías oír
lo del dragón...

"Moraelyn estaba apostando con este Nórdico en una taberna una
noche, intentando conseguir un poco de oro fácil. El bote era
bastante grande, y el hombre no podía igualar su apuesta, así que dijo que pondría este mapa en
la pila para compensar a Moraelyn. Dijo que era un mapa al escondite de la mejor hoja jamás fabricada. Dijo
que tiene un hechizo para que, si golpeas a tu oponente, tú
te cures tanto como él sea herido. Que algún Mago lo ocultó justo
antes de morir para que solo alguien digno de él pudiera alcanzarlo.

"'¿Y crees que parezco digno?' dice Moraelyn, sonriendo. Éramos
jóvenes y tontos, pero no tanto.

"El Nórdico le devuelve la sonrisa y dice: 'Te vi pelear en Falcreath,
chico. Pareces alguien que se arriesgaría'.

"'¿Por qué no? La historia por sí sola vale el oro. Deberías
ser un Bardo'. Así que de todos modos Moraelyn gana el bote y le devuelve al
hombre lo suficiente para mantener su garganta húmeda toda la noche. Solo por
reírnos miramos el mapa. Mostraba las Montañas de los Dientes de Dragón
allá en Hammerfell. Un país realmente salvaje. Y hay una 'X' y algo escrito que dice
'Fang Lair' (Guarida del Colmillo). Mats se emociona y dice que ha oído hablar del
lugar, pero que nunca supo exactamente dónde estaba.

"'Y sigues sin saberlo', digo yo. 'Cualquier tonto puede dibujar un mapa,
igual que cualquier tonto puede mirar uno. Yo mismo podría hacer lo
mismo'.

"Mats dice que Fang Lair es una antigua mina de enanos, pero se
supone que hay un dragón allí ahora, y los enanos se han ido.
Moraelyn parece muy interesado ante la mención de una mina, y
pregunta qué minaban allí. Mats dice que mitril y oro.

"Moraelyn dice: 'Hmmmmm'.

"El mitril lo tenía interesado. No podíamos permitirnos armas
realmente buenas. Y el mitril es escaso, pero es ligero de llevar
para lo que vale, y fácil de minar y trabajar si sabes cómo; y
él sabía. No creía en la hoja mágica ni en el dragón,
pero pensó que la mina podría ser real. La minería está en su sangre,
como lo está en todos los R'Aathim, los parientes reales de Ebonheart.

"Nos tomó un par de meses llegar allí. No podíamos permitirnos caballos. Nunca lo habríamos encontrado sin el
mapa. Es un terreno complicado, lleno de cañones y valles
ocultos. Ciertamente nunca esperamos lo que vimos cuando finalmente llegamos
allí. Podías ver las torres desde la boca del cañón, allá
al fondo. Los elfos oscuros viven directamente en cavernas si minan,
pero los enanos habían construido un salón sobre la cima de sus minas.
Es algo hermoso por fuera. Torres estrechas y puentes arqueados
entre ellas. De aspecto delicado; no esperarías
un trabajo así de los Enanos. Se fundía perfectamente con las rocas también. Y había un gran dragón de piedra
montado sobre la puerta.

"'Ahí tienes a tu dragón, Mats', dije yo. El interior no era gran cosa de ver, solo paredes de roca. La entrada era
enorme, pero las puertas habían desaparecido. Había un balcón
que recorría todo un gran foso abierto... probablemente el inicio
de la mina, convertido en salón. Y justo en medio había
más tesoro del que puedes imaginar... amontonado casi como
un pajar que hubiera sido aplastado. Y lo que lo había aplastado
era un dragón dorado enroscado sobre él; ni siquiera
lo vimos al principio, porque se mezclaba con el resto del oro. Bueno, nos quedamos helados en el sitio. No
habíamos visto ni rastro de un dragón vivo afuera. El lugar
olía a azufre, pero la mayoría de las minas huelen así. Y allí estaba ese
dragón, simplemente tumbado allí. Y debe haber dos millas hasta
cualquier tipo de refugio.

"'Te dije que había un dragón', susurra Mats.

"'Shhhhh', dice Moraelyn. 'Mira lo que tiene frente a su nariz'.

"Yo había estado ocupado mirando A su nariz, créeme. Pero había
una espada allí mismo, desenvainada, efectivamente... y la
hoja era de un metal oscuro que se parecía exactamente a su daga.

"'Vosotros dos retroceded', dice Moraelyn, 'voy a intentar ir por
esa hoja, de todos modos. Si eso no es ébano, soy un elfo del bosque.
Quizás el dragón esté muerto, o dormido por el invierno... o
quizás ni siquiera esté vivo. Solo algo que los enanos hicieron para proteger su tesoro. Como los espantapájaros que los granjeros nórdicos ponen en sus
campos de cereal. En el peor de los casos, lo distraeré lo suficiente para que
vosotros podáis poneros a salvo'.

"Yo tenía la intención de aceptarle la oferta, pero Mats simplemente negó con la cabeza,
y me dio un poco de vergüenza volver solo.

"'Salgamos todos de aquí', dije yo. Esa cosa se veía lo suficientemente real
como para ahuyentarme. Pero Moraelyn lanza Invisibilidad
y se dirige escaleras abajo, sin hacer un sonido que ni siquiera yo
pudiera oír. Podía ver que a Mats le dolía dejarlo bajar solo, pero Mats no podría pasar sigilosamente ni ante un mendigo ciego y
sordo en un mercado de pescado. Así que tensamos nuestros arcos y
pensamos que podríamos intentar disparar un par de veces y quizás
tener suerte y darle en los ojos si el dragón despertaba e iba por Moraelyn. Mats y
yo nos movemos hacia donde podemos llegar rápido a la escalera de una torre si
tenemos que hacerlo, figurando que el dragón no podrá entrar allí. Luego nos
agachamos y miramos entre los barandales. No es que
hubiera nada que ver excepto al dragón allí tumbado. Lo cual ya es mucho ver, de hecho.

"Entonces esos ojos de dragón se abrieron de golpe y mi corazón dio un
gran salto y luego pareció detenerse por completo.

"'¡Ahhhhh! La cena viene a mí hoy', dice el dragón. 'Mira
bien mi tesoro, elfo oscuro. No lo robarás ni
siquiera lo verás por mucho tiempo, pero tus huesos le harán compañía...
por siempre'.

"'No quiero tu tesoro, dragón, solo la espada que
custodias. Te la cambiaré por la mía; la mía es más grande'. Yo
no podía ver a Moraelyn, pero su voz venía de muy cerca de donde estaba la espada. ¡Que estaba prácticamente en
la boca del dragón!

"'Obtengo una comida y ambas espadas. ¿Por qué debería conformarme solo con
tu pobre espada?'

"'Déjame pasar y te traeré más oro de abajo'.

"'Tengo oro suficiente'. El dragón bostezó y pensé que se iba a
tragar a Moraelyn en ese mismo momento, pero giró la cabeza
hacia otro lado -- lejos de nosotros también. Mats buscaba una oportunidad de disparo,
pero estaba realmente oscuro allí para ojos nórdicos y tenía
miedo de darle a Moraelyn, ya que no podía localizarlo bien por el
sonido. Claro que Moraelyn es demasiado listo para ponerse entre nosotros y el dragón, pero Mats no era lo suficientemente
listo entonces para pensar tan a fondo. La esclavitud embota el ingenio
en ciertos sentidos, dice Mats, y no llevaba libre mucho tiempo. Yo
podía ver lo suficientemente bien, y podía decir por el sonido exactamente
dónde estaba Moraelyn, pero el disparo estaba totalmente fuera de mi alcance.

"El dragón continúa: 'Pero hay algo que puedes hacer por
mí, elfo, y prolongar tu vida unos minutos más'.

"'Unos minutos más suenan bastante bien ahora mismo, dragón.
¿Qué me pedirías?' La voz de Moraelyn sonaba tan tranquila
y relajada como si estuviera preguntando si
llovería mañana. Sabe mantener la cabeza fría en un aprieto, eso se lo reconozco.

"'Tengo dolor de muelas. Está demasiado atrás para alcanzarlo con mis garras. ¿Puedes verlo, elfo?' El
dragón abre sus fauces para mostrar sus dientes.

"El hechizo de invisibilidad de Moraelyn se agotó en ese momento, y
pude verlo allí de pie mirando hacia arriba, a esa caverna que era
su boca. 'Baja un poco la cabeza para que pueda ver bien'. Él
extiende la mano y aparta el labio superior, tan tranquilo como
quieras, y examina la encía interna cuidadosamente. La cosa más
maldita que he visto jamás.

"'Está absceso. Tu encía necesita un corte, y el diente
debería salir. Puedo cortarlo si confías en dejarme entrar ahí con
una espada'.

"'¿Y por qué debería confiar en ti, elfo oscuro? No oigo nada bueno de
tu clase'.

"'Entonces debes de estar pasando demasiado tiempo con Nórdicos. Yo
no sería capaz de matarte antes de que tú me mates a mí. ¿Por qué
siquiera lo intentaría? Escucha, tengo algunos amigos allá arriba.
Supongamos que te cazan un ciervo bien gordo. Cortaré tu
encía y podrás dejarme ir y comerte el ciervo. De lo contrario, puedes simplemente
comerme ahora, con dolor de muelas y todo'.

"'Hssssssss. ¿Qué te hace pensar que tus amigos volverán
una vez que estén lejos?'

"'No son muy listos. Yo pienso por ellos. Estarían perdidos
sin mí. ¡Buena caza, chicos! Eh, si no encuentran un
ciervo, ¿hay algo más que te
gustaría? ¿Cerdo, tal vez? ¿Unos conejos? ¿Nueces? ¿Bayas?
¡Daos prisa, queréis?' ¡Pero teníamos señales manuales y sus manos
decían que saliéramos de allí y nos quedáramos fuera! Yo me habría
alegrado de hacerlo; quiero decir, le tengo cariño a Moraelyn pero no veía que morir a su lado le fuera a traer ningún consuelo. Me habría
alegrado de verlo a salvo si fuera yo quien estuviera en el menú, y figuré que
él sentía lo mismo. ¡Pero ese Nórdico cabeza hueca no quiso escucharme! Dijo que si morir a su lado era todo lo que
podíamos hacer, entonces eso es lo que haríamos. Tonterías de Nórdicos. Aunque suenan bien en una canción.

"Así que tardamos un par de horas en conseguir un ciervo y regresamos
con él. Supuse que Moraelyn ya estaría llenando la panza del dragón, y que el
dragón estaría encantado de añadir un ciervo, otro Elfo Oscuro y un
Nórdico para completar las raciones del día. Pero Moraelyn seguía sentado allí, charlando con
el dragón. Tampoco se le veía muy complacido de vernos.
Nos dijo que dejáramos el ciervo y nos fuéramos, que él cortaría el absceso
una vez estuviéramos lejos. Pero Mats dice que ha estado pensando. Oh, hermano,
pensé yo. Mats no piensa demasiado a menudo, y eso es algo bueno, de verdad. Ha decidido que puede poner una cadena alrededor de ese
diente malo, sujetar el extremo al suelo, y luego el dragón
podrá darle un buen tirón él mismo.

"Al dragón le gusta la idea, así que Moraelyn corta ese absceso para
bajar la hinchazón hasta donde el dragón pueda engullir el ciervo
con cierta comodidad. Y luego arman una cadena y sacan ese
diente. Se armó un lío infernal. Sangre y pus
por todas partes. Y Moraelyn nos puso a lanzar hechizos de Curación sobre este dragón para detener el sangrado
y cerrar la herida.

"'Ah, hum, bien, muy bien. Está bien, Moraelyn, has
demostrado tu valor. Toma la espada y vete'.

"Moraelyn lo mira. '¿Quieres decir que esto fue algún tipo de
prueba?' dice. '¿Cuánto tiempo hace que tienes ese dolor de muelas?'

"'Mucho tiempo en verdad, según mides el tiempo tú, mortal, aunque no mucho
en absoluto para la estirpe de los dragones. Escucha mi historia entonces: un joven mago escuálido apareció,
esperando robar mi oro. Lo atrapé en el acto; tuvimos
palabras cada vez más ásperas, e intentó un hechizo dirigido a
mí. Su lastimoso hechizo me afectó poco, y lo maté.
Pero ummmm...' El dragón apartó la vista brevemente, luego reanudó
su relato. 'El renacuajo aparentemente se había lanzado un hechizo de Maldición
casero a sí mismo, y cuando lo trituré...' El
dragón frunció el ceño con ferocidad, recordando, luego continuó:
'De todos modos, el dolor solo se volvía fuerte cuando alguien venía
a por la espada. El dolor más agudo se iba si me comía al intruso
... pero generalmente no lo hacía, aunque he chamuscado a unos pocos en
defensa propia; je, lanza un poco de fuego y la mayoría huía.
Los ciervos abundan; hay algo, er, ah, desagradable
en comerse a alguien con quien has hablado. Ese mago grasiento
me dio indigestión durante días. Calambres, vientre suelto y
demasiado gas, incluso para un dragón. Así que ese dolor de muelas nunca se
fue del todo. Y la gente que ha venido
tampoco ha sido muy agradable... en conjunto, uno de los
tramos más desagradables de mi vida. No podía alejarme de las cercanías de la espada por mucho tiempo, por supuesto. Parte
de la maldición'.

"'Podríamos quedarnos un tiempo, si quieres. Somos buena
compañía. Yo soy Moraelyn; mi amigo pelirrojo es Mith, y el
grandullón es Mats. Todavía me gustaría buscar mitril abajo y nunca he tenido un amigo dragón antes'.

"'Puede que me guste eso. Tienes buenos amigos, y a pesar de
que has dicho que debes pensar por ellos. Creo que pueden pensar un poco por
sí mismos, y parecería que han decidido que
eres un tipo que vale la pena'. El dragón vaciló por un
segundo y ¡realmente logró parecer tímido! 'Puedes llamarme
Akatosh'.

"Así que nos quedamos un par de semanas. Cazamos con el dragón --
¡eso sí que es una experiencia! Registramos las minas... no encontramos mucho allí
abajo. Pero el dragón nos dio las joyas de su tesoro. Dijo que solo necesitaba el metal; ellos lo absorben en
sus escamas mientras descansan sobre él. Así que nos fue bastante bien
después de todo. Moraelyn intentó darle a Mats la espada.
Alegó que seguro habría intentado matar a ese dragón si nosotros
no hubiéramos vuelto, y que habría acabado tostado. Pero Mats
no quiso aceptarla. Dijo que el dragón se la dio a Moraelyn, así que estaba claro quién debía
quedarse con ella. Mats se quedó con el diente, pero fabricó la empuñadura
que tienes ahora y le dio eso a Moraelyn también. Me dijo que
nunca había tenido nada que valiera la pena regalar antes, y que lo hacía sentir
bien. Está muy complacido de que Moraelyn haya elegido dártela a ti".

"Creo que Mats debería haberse quedado con la espada", dijo Edward. "Él
no intentó robar nada. Fue muy valiente por su parte
volver, incluso cuando no pensaba que serviría de nada.
Moraelyn intentó robar, lo atraparon y luego solo intentó salir del paso hablando. Todos podríais
haber muerto por su culpa".

"Eso es exactamente lo que dijo Moraelyn. Ah, bueno, a Mats le gusta más ese gran hacha suya que una hoja, de todos modos".

Edward suspiró. "Ojalá fuera valiente como Mats. Supongo que soy más
como tú".

"Sí", la voz de Moraelyn sonó detrás de él, sobresaltando al
chico. "De lengua afilada, como Mith. No importa. Estaré muy
satisfecho si eres tan valiente como Mith. Y si una vez que me haya ido no
dicen más de mí que 'hizo lo que tenía que hacer', mi espíritu
estará en paz".