Title: La Verdadera Barenziah, Parte VII
Author: Anónimo
IsNaughty: False
Price: 580
IsUnique: False
WhenVarSet:
Content:

[/font=2]

[/center]La Verdadera

[/center]Barenziah

[/center]

[/center]Parte VII

[/font=4]

[/center]

"Todo lo que he amado, lo he perdido", pensó Barenziah, observando a los
caballeros montados delante y detrás de ella, y a las doncellas cerca de
ella en un carruaje, "y sin embargo, he ganado una medida de riqueza y
poder, y la promesa de más por venir. Caro lo he pagado. Ahora comprendo
mejor el amor que Tiber Septim le profesa, si es que a menudo ha pagado
tales precios, pues seguramente el valor se mide por el precio que uno
paga". Barenziah, por deseo propio, cabalgaba sobre una brillante yegua
negra, vestida como una guerrera con una reluciente cota de malla de
factura elfa oscura.

A medida que pasaban los lentos días y su comitiva recorría un camino
serpenteante hacia el este, hacia el sol poniente, a su alrededor se
alzaban las escarpadas laderas de las montañas de Morrowind. El aire era
fino y soplaba constantemente un gélido viento de finales de otoño, pero
también era rico en el dulce aroma a especias de la rosa negra de
floración tardía, que crecía en cada rincón y grieta sombría, encontrando
alimento incluso en las laderas más pedregosas. En pequeños pueblos y
ciudades, gente andrajosa de los elfos oscuros se reunía a lo largo del
camino para gritar su nombre o simplemente mirar boquiabiertos. La mayor
parte de su escolta de caballeros eran guardiasrojas, con algunos elfos
oscuros, nórdicos y bretones dispersos entre ellos. A medida que se
adentraban en el corazón de Morrowind, estos se sentían cada vez más
incómodos y se mantenían unidos. Incluso los caballeros elfos oscuros
parecían algo inquietos. Barenziah se sentía como en casa, sentía la
bienvenida que le brindaba esta tierra.

Symmachus se reunió con ella en las fronteras de Mournhold con una
escolta de caballeros, de los cuales aproximadamente la mitad eran elfos
oscuros con uniforme de batalla imperial, según notó ella. Hubo un gran
desfile por la ciudad y discursos de bienvenida de los ancianos.

"He hecho reformar la suite de la reina para ti", dijo él, "pero puedes
cambiar cualquier cosa que no sea de tu gusto, por supuesto". Continuó
con detalles sobre la ceremonia de coronación que se celebraría en una
semana. Era el mismo hombre al mando de siempre, pero ella percibió algo
más. Él estaba ansioso por obtener su aprobación sobre los preparativos.
No le preguntó nada sobre su estancia en la Ciudad Imperial ni sobre
Tiber Septim, aunque Barenziah estaba segura de que Drelliane se lo había
contado todo con detalle.

La ceremonia en sí, como tantas otras cosas, fue una mezcla de lo viejo
y lo nuevo, con partes dictadas por el formato imperial, ya que juró
servicio al Imperio y a Tiber Septim, así como a la tierra de Mournhold
y a su gente. Luego aceptó el vasallaje del pueblo y del consejo. El
consejo estaba compuesto por una mezcla de representantes imperiales, a
los que llamaban asesores, y representantes nativos del pueblo. Estos
últimos eran en su mayoría ancianos, de acuerdo con la costumbre élfica.
Barenziah descubrió que gran parte de su tiempo lo ocupaba en intentar
reconciliar estas dos fuerzas. Y se esperaba que los ancianos hicieran
la mayor parte de la conciliación en nombre de las reformas introducidas
por el Imperio, como la propiedad de la tierra y la agricultura de
superficie, que iban totalmente en contra de la tradición elfa oscura,
tal como la establecieron sus antiguos dioses y diosas. Ahora, Tiber
Septim, en nombre del Único, había decretado una nueva tradición, y se
esperaba que los propios dioses y diosas obedecieran.

Barenziah se volcó en el trabajo y el estudio. Había terminado con el
amor y los hombres por mucho, mucho tiempo, si no para siempre. Había
otros placeres, descubrió, tal como Symmachus había prometido: los de la
mente y los del poder. Desarrolló un amor por la historia y las leyendas
de los elfos oscuros, un hambre por conocer al pueblo del que
descendía, orgullosos guerreros y artesanos.

Tiber Septim vivió otro medio siglo, durante el cual ella lo vio en
pocas ocasiones, cuando era llamada a la Ciudad Imperial por una razón u
otra. Él la saludaba con calidez en esas ocasiones y mantenían largas
charlas sobre los acontecimientos. Parecía haber olvidado por completo
que alguna vez hubiera habido algo más entre ellos. Él cambió poco con
el paso de los años. El rumor decía que sus magos habían encontrado
hechizos para prolongar su vitalidad, e incluso que el Único le había
concedido la inmortalidad. Entonces, un día llegó un mensajero con la
noticia de que había muerto, y su hijo era ahora el Emperador en su lugar.

Recibieron la noticia en privado, ella y Symmachus. Él lo tomó con
estoicismo, como lo tomaba todo.

"No parece posible", dijo Barenziah.

"Te lo dije. Es el camino de los humanos. Son una raza de vida corta.
Realmente no importa. Su poder perdura, y ahora su hijo lo ejerce".

"Lo llamabas tu amigo. ¿No sientes nada?".

Él se encogió de hombros. "Hubo un tiempo en que tú lo llamabas algo
más. ¿Qué sientes tú, Barenziah?".

"Vacío. Soledad", dijo ella, y luego también se encogió de hombros.
"Eso no es nuevo".

"Lo sé", dijo él, tomándole la mano. "Barenziah, déjame intentar llenar
ese lugar solitario". Le levantó el rostro y la besó. La llenó de
asombro. No recordaba que él la hubiera tocado nunca antes. Jamás había
pensado en él de esa manera y, sin embargo, innegablemente, un viejo y
familiar calor se extendió por su cuerpo. Había olvidado lo bueno que
era ese calor. No el calor abrasador que había sentido con Tiber Septim,
sino el calor que asociaba con... ¡con Straw! Straw, el pobre Straw. No
había pensado en él en tanto tiempo. Tendría mediana edad ahora, si aún
viviera. Probablemente casado y con una docena de hijos, esperaba ella,
y una esposa que pudiera hablar por los dos.

"Cásate conmigo, Barenziah", estaba diciendo él, "he trabajado, me he
esforzado y he esperado lo suficiente, ¿no es así?".

Matrimonio. "Un campesino con sueños de campesino". Las palabras
aparecieron en su mente, como si vinieran de hace mucho tiempo. Y sin
embargo, ¿por qué no? Si no él, ¿quién? Las grandes familias nobles
habían sido destruidas en la guerra y sus secuelas. El dominio elfo
oscuro había sido restaurado, pero no la antigua nobleza. La mayoría de
ellos eran advenedizos, como Symmachus, y no tan buenos como él. Él
había luchado para mantener Mournhold íntegra y sana cuando sus llamados
asesores habrían hurgado en sus huesos, succionándolos hasta dejarlos
secos como Ebonheart había sido succionada. Había luchado por Mournhold,
había luchado por ella, mientras ella y el reino crecían. Sintió una
repentina oleada de gratitud e, innegablemente, afecto. Él era firme y
fiable. La había servido bien. "¿Por qué no?", dijo ella, sonriendo.

La unión fue buena, tanto en sus aspectos políticos como personales.
Aunque el hijo de Tiber Septim la miraba con recelo, su confianza en el
viejo amigo de su padre era absoluta. Symmachus, sin embargo, todavía
era visto con sospecha por la gente testaruda de Morrowind, desconfiados
de su ascendencia campesina y sus estrechos vínculos con el Imperio,
mientras que ella era bastante popular. "La Señora es una de los
nuestros en su corazón", se susurraba, "mantenida cautiva como nosotros
lo estamos". Barenziah se sentía satisfecha. Había trabajo y placer, ¿y
qué más se podía pedir a la vida? Los años pasaron velozmente, con
crisis que afrontar, tormentas, hambrunas, fracasos, éxitos e intrigas
que frustrar. Mournhold prosperó bastante bien. Su gente estaba segura y
alimentada; sus minas y granjas eran productivas. Todo iba bien, salvo
que el matrimonio no producía hijos. No había herederos.

Ahora bien, los hijos de los elfos tardan en llegar y son de lo más
exigentes con su bienvenida, los hijos nobles más que otros; por lo
tanto, habían pasado muchas décadas antes de que empezaran a
preocuparse.

"La culpa es mía, esposo. Soy mercancía dañada", dijo Barenziah con
amargura. "Si quieres tomar a otra...".

"No quiero a ninguna otra", espetó Symmachus, "ni sé si la culpa es
tuya. Quizá sea mía. Sea como sea, buscaremos una cura. Si hay daño,
¿seguramente podrá ser reparado?".

"¿Cómo? ¿Cuando no nos atrevemos a confiar a nadie mi verdadera
historia? Los juramentos de los sanadores no siempre se mantienen".

"No importará si cambiamos un poco el tiempo y las circunstancias.
Digan lo que digan o dejen de decir, Jephre nunca descansa. Su mente
inventiva y su lengua rápida siempre están ocupadas difundiendo chismes
y rumores".

Sacerdotes y sanadores iban y venían, pero todos sus rezos, pociones y
otros esfuerzos no produjeron ni siquiera un periodo de floración, y
mucho menos un solo fruto. Finalmente, lo sacaron de sus mentes y lo
dejaron en manos de los dioses. Aún eran jóvenes, con siglos por delante.
Había tiempo. Los elfos siempre tienen tiempo.


