Title: La Verdadera Barenziah, Parte VI
Author: Anónimo
IsNaughty: True
Price: 580
IsUnique: False
WhenVarSet:
Content:

[/font=2]

[/center]La Verdadera

[/center]Barenziah

[/center]Parte VI

[/font=4]

[/center]

"Bailas al borde de un volcán, niña", la reprendió Drelliane, mientras Barenziah
admiraba el anillo de esmeralda que su amante le había regalado para
celebrar su primer mes de aniversario.

"¿Cómo es eso? Nos hacemos felices el uno al otro. No dañamos a nadie. Symmachus
me ordenó ser selectiva y discreta. ¿A quién mejor podría
elegir? Y hemos sido de lo más discretos. Él me trata como a una
hija en público". Las visitas nocturnas de Tiber Septim se
realizaban a través de un pasaje secreto.

"Él babea por ti como un perro por su cena. ¿No has
notado la frialdad de la Emperatriz y su hijo hacia ti?"

Barenziah se encogió de hombros. Incluso antes de que ella y Septim se hicieran
amantes, no había recibido de su familia más que una cortesía mínima.
Una cortesía raída. "¿Qué importa? Es Tiber quien ostenta el
poder".

"Es su hijo quien ostenta el futuro. No expongas a su madre al
escarnio público, te lo ruego".

"¿Puedo evitar yo que esa mujer, seca como un palo, no pueda mantener el
interés de su marido ni siquiera en una conversación durante la cena?"

"Ten menos que decir en público. Eso es todo lo que pido. Ella importa
poco, salvo porque sus hijos la aman, y no los quieres como
enemigos. A Tiber Septim no le queda mucho de vida. Quiero decir",
corrigió Drelliane rápidamente ante el ceño fruncido de Barenziah, "los humanos
son todos de vida corta. Temporales, como decimos los elfos. Vienen y
van como las estaciones, pero las familias de los poderosos perduran
un tiempo. Debes ser una amiga de la familia si quieres ver un beneficio duradero de tu relación. ¡Ah, cómo puedo
hacer que lo veas de verdad, tú que eres tan joven y además criada por humanos! Si tienes cuidado, tú y Mournhold probablemente viviréis para
ver la caída de la dinastía de Septim, si es que realmente ha fundado
una, tal como has visto su ascenso. Es el camino de la historia humana.
Fluyen y refluyen como las mareas. Sus ciudades e incluso sus
imperios florecen como flores de primavera, solo para marchitarse y morir
bajo el sol del verano".

Barenziah simplemente se rió. Sabía que abundaban los rumores sobre
ella y Tiber Septim. Disfrutaba de la atención, pues todos
salvo la Emperatriz y su hijo parecían cautivados por ella. Los bardos
cantaban a su belleza oscura y sus formas encantadoras. Estaba de
moda y enamorada, y si era temporal, bueno, ¿qué no lo era? Era feliz por primera vez que pudiera recordar,
cada día lleno de alegría y placer, y las noches aún
mejores.

"¿Qué me pasa?", se lamentó Barenziah. "Mira, ¿ni una sola de
mis faldas me queda bien? ¿Qué ha sido de mi cintura? ¿Me estoy
poniendo gorda?". Barenziah contemplaba con desagrado en el espejo sus
delgados brazos y piernas y su cintura innegablemente ensanchada.

Drelliane se encogió de hombros. "Parece que estás encinta, joven como
eres. El apareamiento constante con un humano te ha traído una
fertilidad temprana. No veo otra opción que hables con él
al respecto. Estás bajo su poder. Sería mejor, creo,
que fueras directamente a Mournhold si él acepta, y
tuvieras al niño allí".

"¿Sola?". Barenziah puso sus manos sobre su vientre hinchado, con
lágrimas formándose en sus ojos. Todo en ella anhelaba compartir
el fruto de su amor con su amante. "Él nunca aceptará
eso. No se separará de mí ahora. Ya verás".

Drelliane sacudió su cabeza gris. Aunque no dijo nada más, una
mirada de simpatía y dolor había reemplazado su habitual desdén
frío.

Esa noche, Barenziah se lo contó a Tiber Septim cuando él acudió a
ella.

"¿Encinta?". Él parecía impactado. Aturdido. "¿Estás segura de
ello? Me dijeron que las elfas no conciben tan jóvenes".

Barenziah forzó una sonrisa. "¿Cómo puedo estar segura? Nunca he...
"

"Traeré a mi sanador".

El sanador, un elfo de los bosques de mediana edad, confirmó que
Barenziah estaba efectivamente embarazada y que tal cosa nunca
antes se había visto. Era un testimonio de la potencia de Su
Excelencia, dijo el sanador servilmente.
Tiber Septim le gruñó. "Esto no puede ser", dijo.
"Deshazlo".

"Señor", el sanador lo miró boquiabierto. "No puedo...".

"Por supuesto que puedes", espetó él. "Te ordeno que lo hagas".

Barenziah, con los ojos muy abiertos por un terror repentino, se incorporó en la cama.
"¡No!", gritó. "¡No! ¿Qué estás diciendo?".

"Mi querida niña", Tiber Septim se sentó a su lado con su
sonrisa ganadora. "Lo siento mucho. De verdad. Pero esto no puede ser.
Tu hijo podría ser una amenaza para mi hijo y los hijos de este. No lo
diré más claramente que eso".

"¡El hijo que llevo es tu hijo!", gimió ella.

"No. No es más que una posibilidad, un 'podría ser', aún no dotado de
un alma ni animado por la vida. No permitiré que sea así". Le
lanzó al sanador otra mirada dura y el elfo empezó a
temblar.

"Es su hijo. Los hijos son escasos entre los elfos. Ninguna mujer
concibe más de cuatro y eso es muy raro. Dos es el número
asignado. Algunas no tienen ninguno, otras solo uno. Si le quito
este, es posible que no vuelva a concebir".

"Me dijiste que ella no concebiría de mí. Tengo poca fe en
tus pronósticos".

Barenziah salió desnuda de su cama y corrió hacia la
puerta, sin saber a dónde iba, solo que no podía
quedarse. Nunca llegó a la puerta, pues la oscuridad la envolvió.

Barenziah despertó con dolor y vacío. Drelliane estaba allí para
calmar el dolor y limpiar la sangre que se acumulaba entre sus
piernas, pero no había nada para llenar el vacío. Tiber
Septim envió regalos y flores, y acudió para visitas cortas,
siempre bien acompañado. Barenziah recibió estas visitas con
agrado, pero él no volvió más de noche ni ella lo
deseaba. Después de una semana, cuando estuvo físicamente recuperada, se
anunció que Symmachus había solicitado que acudiera a Mournhold
antes de lo planeado, y que partiría de inmediato.
Se le otorgó un espléndido séquito, un guardarropa digno de una
reina y una partida ceremonial por las puertas de la
Ciudad Imperial.
