Title: El Rey Edward, Parte VIII
Author: Anónimo
IsNaughty: False
Price: 300
IsUnique: False
WhenVarSet:
Content:

[/font=2]

[/center]El Rey Edward, Parte VIII

[/font=4]

[/center]

[/center]Cap 8: Tierras Salvajes

[/center]

El viaje a través de Valenwood fue agradable. El clima
se mantuvo bueno en su mayor parte, con días soleados y noches
frescas. Hojas brillantes de color escarlata, carmesí, oro y verde
caían formando una alfombra bajo los pies de sus caballos.
Valenwood era muy diferente de los sombríos y empinados bosques
de High Rock. Cuando llegaron a la frontera norte, Edward,
mirando hacia atrás, vio que los árboles estaban casi desnudos, despojados de
su gloria. Ante ellos se extendía una amplia tierra verde de colinas onduladas con solo unos pocos grupos de
árboles. Parecía extenderse por siempre.

"Esto es Wilderland (Tierras Salvajes), Edward", dijo Moraelyn. "Mantente en
guardia. Parece una tierra agradable, pero aquí no rige la ley de ningún rey. La mano de cada hombre está contra la de
todos los demás -- y hay cosas peores que los hombres. Todas las razas de
Tamriel se encuentran aquí, y chocan, salvo la tuya, tal vez".

Viajaron durante algunos días más con pocos incidentes...
salvo por una banda de asaltantes Khajiitas que se acercaron sigilosamente a
su campamento por la noche. Estos fueron repelidos fácilmente. Silk mató
a uno y el resto huyó aullando. La gentil chica elfo del bosque,
Willow, les lanzó bolas de fuego. No había caminos, solo pequeños senderos que se cruzaban entre sí
y aparentemente no llevaban a ninguna parte.

Después de dos semanas de cabalgata constante, llegaron a un lugar en forma de cuenco
en las colinas donde la tierra estaba labrada. Los campos se veían bien y
estaban apilados con la cosecha, pero la gente estaba desanimada,
harapienta y hostil. Las preguntas sobre posadas solo obtenían encogimientos de hombros y
miradas confundidas. Bandas armadas los desafiaban a veces y
exigían saber sus asuntos. Cuando Moraelyn dijo que se
dirigían a Morrowind, les dijeron que pasaran rápido
y que se cuidaran de no robar nada.

"El paso es todo lo que deseamos", dijo Moraelyn en voz baja.

"Alguien debería enseñarles modales a esta gente", gruñó el usualmente
apacible Mats.

"Puedes quedarte y abrir una escuela de etiqueta, si te
place", dijo Moraelyn, "me temo que mi vida es demasiado corta para
enseñar las lecciones que estos villanos requieren. Aun así, no me gusta
el aspecto del cielo; se ve incluso más maligno que la gente. Creo que probaremos suerte en el pueblo".

El pueblo estaba rodeado por una empalizada de madera y tenía una
puerta robusta. Los guardias los examinaron y les negaron la
entrada. "Nadie más que humanos entra aquí, elfo. Toma a tu chusma y lárgate".

"Ya veo. Ali, Mats, Edward, vosotros parecéis calificar para la
hospitalidad aquí. El resto de nosotros nos refugiaremos en otra parte".

Aliera anunció que preferiría que la tormenta los soplara de vuelta a Firsthold antes de poner un pie dentro de
estas puertas. Así que rodearon el pueblo, pasando por un foso con muros de piedra por dentro y una torre de algún
tipo dentro de eso. Un sendero al norte los llevó ante una pequeña casa
con un gran establo cerca. Ambos se veían en mal estado, pero
Moraelyn envió a Aliera y Edward a llamar a la puerta y preguntar
si podrían dormir en el establo. El resto esperó en el camino.

Una mujer anciana respondió a su llamada; parecía complacida de
verlos. "¿Quedarse? Sí, me alegraría la compañía. No hay necesidad
de dormir en el establo, señora. Tengo una habitación de sobra. Mi
nombre es Ora Engelsdottir". Aliera señaló
hacia los Compañeros que esperaban. La mujer entrecerró los ojos hacia
ellos. "¿Tu hombre está allí y algunos amigos? Sí, nos
apretaremos todos entonces. Estaremos más calientes así. Tengo una olla de
sopa al fuego; la hice para que me durara una semana pero sois
bienvenidos a ella. Puedo hacer más".

"Mi marido es un elfo".

"¿Lo es? Se ve que cuida bien de ti y de tu hijo.
Estáis gordos como cerdos. Traedlos adentro. Ojalá mi nieta
tuviera a alguien así que cuidara de ella".

Ora rechazó el pago, diciendo que aún no estaba en tal estado
de necesidad como para que sus huéspedes tuvieran que pagar por su hospitalidad. Dijo que los cuentos
y las canciones y una velada de alegría serían pago suficiente. Se colocaron ollas y platos para recoger lo
peor de las goteras; ella las conocía bien todas. Se reunieron
alrededor del hogar y se divirtieron mucho mientras la tormenta rugía,
golpeando las contraventanas y las puertas y amenazando con volar el
techo por completo.

"Dígame, mi señora", susurró Ora aparte a Aliera, "Él es
verdaderamente bueno contigo? Es tan grande y tan negro".

"Verdaderamente bueno", dijo Aliera manteniendo su boca seria mientras
sus ojos reían.

"Sí, está bien, entonces. Me recordó un poco a nuestro barón, que es grande y oscuro --
oh, no tan oscuro como tu elfo. Se llevó a mi nieta, Caron
-- y, él no la trata bien. Él -- él la lastima, mi
señora. Y ella no se atreve a huir. ¿A dónde iría?" Las lágrimas
se juntaron en los ojos de Ora y siguieron senderos gastados y familiares por sus mejillas.

Cuando su anfitriona se fue a dormir a su propia habitación, Aliera repitió lo que le habían contado.

"Rescatemos a la chica", dijo Beech, "nos estamos estancando con la
inacción".

"¡Sí!" dijeron Silk y Willow al unísono.

Mats gruñó un asentimiento. Mith y Ssa'ass parecían
interesados.

Moraelyn parecía dudoso. "No podemos corregir cada mal en
Tamriel. Este barón ofrece a su gente refugio de un tipo. Ellos
podrían irse si les gustara más estar fuera".

"Sí", dijo Mith, "mantiene alejados a los bandidos para poder robar a la
gente a su antojo".

"¿Y si lo derrocamos? Habrá otro que ocupe su lugar. O si no, lo de fuera entrará y no quedará
nada en absoluto".

"Nada sería mejor que este algo asqueroso", dijo Mats.

"Hay algo de razón en eso". La tormenta parecía haberse alejado. Aliera
fue a la puerta y miró hacia el cielo donde las nubes
pasaban veloces ante la luna oriental. Una sola estrella grande y azul brillante
colgaba cerca de la luna. "Zenithar cuelga cerca de Tamriel
esta noche. ¿Moraelyn?"

"Había pensado arreglar sus techos mañana si hace bueno", dijo él mientras ella volvía al fuego. "Haremos
al menos eso. En cuanto al resto -- ¿Aliera?"

"Ella me pidió ayuda, en cierto modo... y yo -- creo que oigo
la voz de Zenithar en el viento y siento su mano en la lluvia de
esta noche".

"Tu misión, entonces, esposa".

Aliera asintió, sin sonreír. Se acurrucó con Moraelyn en
el rincón de la chimenea y susurraron y rieron juntos
un rato. Edward se quedó dormido. Por la mañana fue enviado al
techo para ayudar a Beech y Willow a colocar tejas nuevas.
Moraelyn escribió una carta que le dio a Mats, diciéndole que
la llevara al barón, para llegar al castillo alrededor de la
hora de la cena y que fuera a pie.

"¡Vas a desafiarlo por la chica!" Edward
sonrió. "¿Pero peleará él? ¿Y no se la llevaría de nuevo
una vez que nos hayamos ido?"

"Mmm. Ya que no me dejó entrar en su pueblo, tu madre
pensó en invitarlo a nuestra casa en su lugar". Moraelyn
selló la carta con su anillo de sello y se la entregó a
Mats.

"Oh. Todavía falta mucho para vuestra casa, ¿verdad?" Edward
sintió un poco de decepción porque no parecía haber un rescate inminente,
pero supuso que realmente no era razonable esperar que
ocho personas tomaran una torre, aunque fueran los Compañeros de
Moraelyn. Probablemente las canciones exageraban sus hazañas.

Moraelyn sonrió, revolvió el cabello de Edward y le dijo que
cesara sus preguntas, subiera al techo y obedeciera a su madre.
Moraelyn y Mith partieron juntos a pie. Aliera dijo que
iban a cazar. No regresaron ni siquiera a la hora de la cena. Aliera le dijo a Edward que no se preocupara; se reunirían más tarde.

Fue mucho después de la puesta del sol cuando se despidió de su anfitriona. Llevaron todos los caballos con ellos y los dejaron en una
arboleda cerca del muro norte de la torre. Aliera le preguntó a Edward si
quería esperarlos con los caballos. Edward preguntó a dónde
iban.

"Tenemos que entrar en la torre para sacar a la nieta de Ora. Sin
preguntas, Edward. Si vienes, quédate conmigo y haz exactamente lo que yo diga. Levita a través del foso: yo
debo nadar. Una vez cruzado escalaremos el muro. Una vez dentro,
simplemente sígueme y sé tan silencioso como puedas".

Edward miró boquiabierto a su madre y a los otros Compañeros. ¿Cómo
podrían los seis asaltar una torre? ¿Tres mujeres, dos
hombres y un niño? Habría guardias en el muro y
muchos más adentro. Mats estaría dentro también, supuso. ¿Pero dónde estaban Moraelyn y Mith?

Había cosas temibles en el foso. Edward comenzó una
protesta, pero luego lo pensó mejor. Ssa'ass se deslizó en el foso primero. Hubo algunos chapoteos y siseos, luego el
agua se calmó. Aliera entró al agua. Los otros levitaron.

"Aquí están las cuerdas", dijo Beech, palpando a lo largo del muro. Había
tres cuerdas. Edward, Beech y Ssa'ass subieron primero;
Aliera, Willow y Silk los siguieron. Moraelyn y Mith estaban
esperando arriba. Dos guardias roncaban suavemente en un montón.

"¿Cómo--" comenzó Edward, y sintió la mano de su madre apretada
sobre su boca. Un guardia de otra sección del muro llamó
y el corazón de Edward dejó de latir. Mith le respondió
algo y los pasos pesados se alejaron.

Los Compañeros bajaron silenciosamente las escaleras y se deslizaron
por el patio como sombras. No había guardia en la puerta
de la torre misma. Adentro los pasillos estaban inquietantemente tranquilos. Se
detuvieron ante una puerta imponente y se pegaron
contra la pared junto a ella. Podían oír voces dentro. Un
gemido fino y escalofriante sonó y se desvaneció. Moraelyn silbó
un fragmento de canción en el silencio que siguió. La puerta
se abrió y entraron corriendo, cayendo sobre los sorprendidos
guardias como furias.

Edward fue el último en entrar, con Tooth en su mano; apuñaló al
guardia más cercano en el costado, y Beech lo remató con un golpe
en la cabeza. Mats había estado dentro; fue él quien abrió la
puerta. Su hacha partió la cabeza de un guardia, luego se balanceó contra la puerta interior. Aliera y Willow habían
barrado la fuerte puerta exterior. El oponente de Moraelyn era un
hombre muy joven. Había echado un vistazo al gran elfo oscuro,
soltó su espada y cayó de rodillas, pidiendo
misericordia.

Moraelyn lo miró con disgusto y dijo: "Saluda a Zenithar de mi parte; dile que Moraelyn
de Ebonheart te encomienda a su misericordia. Yo no tengo ninguna para alguien
como tú". Le cortó la garganta al joven guardia. La sangre roció
los cueros de Moraelyn. Su víctima cayó, gorgoteando
horriblemente. Un ácido ardiente subió por la garganta de Edward; tragó con fuerza y miró hacia otro lado.

Los guardias dentro de la antecámara habían sido despachados, pero fuera de la puerta los gritos y
pasos tronaban y se oía golpear la puerta.
Edward siguió a su madre a la cámara interior, que estaba vacía salvo
por una chica desnuda atada de pies y manos en la enorme cama, con sus
ojos saltándosele de la cabeza.

Los Compañeros la cortaron para liberarla mientras Aliera la tomaba por los
hombros. "Tu abuela nos envió, niña. ¿Dónde está el
barón?"

La chica señaló una estantería de libros, luego se aferró a Aliera. No era más grande que Edward y no parecía
mucho mayor. Sus pechos apenas comenzaban a formarse. Estaba cubierta
de verdugones y sangre y moretones morados y amarillos. Aliera
arrojó su propia capa sobre la chica. Beech la cargó. Los
dedos de Mith palpaban la estantería; hubo un clic y
una sección se deslizó hacia un lado. Él entró con
cautela. Los otros lo siguieron y la puerta secreta se cerró tras ellos.

"Creo que es solo un conducto de escape", dijo Mith, "pero habrá
trampas, sin duda".

"Ve con cuidado, entonces, amigo", dijo Aliera. "No hay prisa.
Creo que el barón planea mostrarles la puerta a sus invitados que se marchan,
como debería hacer un buen anfitrión".

Un pasaje estrecho se abría a la izquierda. Mith envió un rayo de
luz por él. El suelo estaba sembrado de huesos. Huesos
humanos. Cráneos pequeños miraban sin ojos. "Voy a disfrutar
matándolo", dijo Moraelyn.

"¡No!" protestó Aliera. "¡Mi misión, mi presa!"

Moraelyn se giró hacia ella. "Aliera--"

"¡Quiero que se cante que murió por mano de Aliera! Reclamo mi derecho a enfrentarlo, rey".

"¡Déjamelo a mí y lo cantaremos a tu manera! Tiene el doble de tu
tamaño. ¿Quieres pelear CONMIGO por el derecho?" El elfo se inclinó
sobre ella, una cabeza completa más alto.

"Si debo hacerlo". Aliera pasó junto a él, colgando su escudo en
su brazo, y desenvainando su espada corta mientras corría. Moraelyn
trató de agarrarla, falló y corrió tras ella. Su tamaño lo dificultaba
en el pasaje bajo y estrecho. Saltaron chispas de su escudo de hechizos mientras chocaba imprudentemente contra las paredes.

"Vamos, vosotros dos", gritó Mith desde adelante. "No
prometo guardarlo para vosotros".

"Moraelyn", jadeó Edward, corriendo tras él. "¡No vas a
dejarla!"

"¡Dejarla! ¿Cómo propones que la detenga? Estoy abierto a
sugerencias, aparte de pelear realmente contra ella yo mismo". Parecía medio enfadado, medio divertido.

"Q-quizás ya se haya ido".

"No, está encerrado aquí con nosotros; encontramos la salida antes
desde el otro lado y Mith puso un cierre que el barón no
deshará".

"Bueno, paralízala. Puedes cargar con ella".

"Ha activado su escudo; refleja hechizos, entre otras
cosas. Solo me paralizaría a mí mismo y sería incómodo de
cargar. Ella estará bien. Es un escudo excelente.
Lanza un hechizo protector muy poderoso. El propio I'ric
lo diseñó".

"¿Teniendo problemas con tus cerraduras esta noche, barón?"
La voz de Mith llegó claramente desde adelante. Salieron a un
espacio más grande donde el barón había estado arañando en vano los
interruptores junto a una puerta maciza. "Trabajo chapucero. Deberías buscarte
otro herrero".

"No lo necesitará", gruñó Aliera. Los Compañeros se
extendieron a su alrededor en un semicírculo. El barón se puso de espaldas a
la puerta y se colocó en posición de combate. Era un hombre grande,
tan grande como Mats, y sostenía un hacha tan grande como la
que Mats empuñaba, y llevaba un peto y yelmo. Se
dirigió a Moraelyn.

"Nueve contra uno. Esperaría una ventaja así de vosotros, demonios negros". Moraelyn estaba al fondo del grupo, sin embargo el barón
lo había
señalado a él como el líder. La gente lo hacía, de algún modo.

"¿Prefieres la ventaja del peso, no es así? Pero mi
esposa te quiere para ella sola. Parece que no puede resistirse a tus encantos.
Ni yo tampoco; no podía esperar a que respondieras a mi
invitación, así que vine a ti en su lugar".

"¿La venzo a ella y el resto me matáis? ¡Ja! Podría valer la
pena aun así", añadió, mirando a Aliera con ojos oscuros y fríos.

Aliera sonrió con una sonrisa terrible. Su cabello oscuro ondeaba libre
sobre sus hombros y parecía brillar. "No vencerás a esta mujer, barón, pero si lo haces, te irás libre.
Eres mío solo esta noche. ¡Juradlo todos, por Zenithar! Si
él logra matarme, mi fantasma lo perseguirá hasta su tumba y
más allá". Parecía bastante complacida con la perspectiva. Edward comenzó a temblar.

"¡Por Zenithar!"

El barón se rió: "No te creo, pero una última
hembra para mi colección entonces. ¿Tan cansado estás de ella, elfo?"

"¿Tan asustado estás de ella que preferirías enfrentarte a mí
en su lugar?" En algún rincón profundo de su mente, Edward se dio cuenta de que el
elfo tenía razón. A pesar de la bravuconería del barón, tenía miedo de
Aliera. Edward no había jurado con los demás. Agarró su bastón con fuerza pero sus pies parecían enraizados
al suelo.

El barón se rió de nuevo y lanzó un golpe poderoso a Aliera
en respuesta, pero se desvió inofensivamente en su escudo. Sus
ojos se agrandaron al darse cuenta de que ella tenía un escudo de hechizos. Aliera
bailó a un lado y le cortó el brazo. Ella era ágil, pero él logró asestar muchos golpes. Si su escudo caía... Edward no
terminó el pensamiento.

Pero él se estaba dejando algo abierto con la esperanza de desgastar el escudo de ella, y ella estaba logrando impactos contra
sus extremidades. Mantenía sus golpes bajos, intentando quitarle el uso
de sus piernas y desangrarlo. Todo el tiempo se burlaba
de su hombría, diciendo que lo castraría antes de que muriera.
Un gran golpe la hizo retroceder; su escudo destelló y desapareció.

El barón levantó su hacha en alto para partirle el cráneo de un solo
golpe. El brazo de ella se echó atrás y lanzó su esbelta espada corta
directamente al ojo de su enemigo. Él soltó el hacha y cayó
gritando de rodillas, con las manos arañando su rostro. Aliera
dio un paso adelante y hundió la espada, perforando profundamente
dentro del cerebro. El cuerpo cayó, retorciéndose y sacudiéndose.

"¡Bien peleado, esposa!"

"¡Tuve un maestro entrenador, y un mejor armero!" Aliera
se rió, luego echó la cabeza hacia atrás y gritó sin palabras en
triunfo, levantando sus brazos con los puños cerrados.

"¡Eso es cierto!" Moraelyn agarró a Silk en un fuerte abrazo y la besó ruidosamente. "Es un truco ingenioso
el que le enseñaste, Silk".

"¡Te agradecería que dejaras de flirtear con mi entrenadora,
marido!" dijo Aliera, limpiando su esbelta hoja de adamantio
con cuidado.

"¿Yo flirtear? No mientras tengas la sangre hirviendo... y tu escudo
esté cargado. Solo le estoy dando las gracias. Besaré a I'ric también cuando
vuelva a verlo".

"¿Está muerto de verdad?" Caron se había aferrado a Beech durante toda la
pelea con los ojos cerrados. Ahora miraba a Aliera con --
Asombro, Edward pensó que era la palabra correcta. Edward sentía
algo parecido, aunque era más bien horror.

"Bastante muerto", dijo Aliera, observando la forma que aún se
retorcía débilmente, con satisfacción. La chica se acercó más,
luego se arrodilló junto a él. Recogió una piedra y la estrelló
contra su cara una y otra vez, sollozando. Cuando terminó,
Ssa'ass lanzó algunos hechizos de curación sobre ella. Mith abrió la
puerta. Salieron bastante cerca de donde habían dejado los
caballos.

Llevaron a la chica de vuelta a casa de su abuela y la dejaron allí, dándole instrucciones de que dijera a
cualquiera que se atreviera a molestarla, que los sirvientes de Zenithar
regresarían si ella resultaba herida. La anciana desconcertada
abrazó a su nieta. Mientras se despedía de ellos,
susurró a Aliera que cuidara de aquel hombre suyo.

"Oh, lo hago", dijo Aliera. "Lo hago".

---

Cuando se detuvieron para descansar, Aliera se acercó a Edward para
hablar con él, pero él protestó diciendo que estaba muy cansado y solo
quería dormir. Moraelyn se la llevó de un tirón, diciendo que si
su hijo no la necesitaba, entonces podía ocuparse de su hombre, que
sí la necesitaba. Se alejaron del círculo de la fogata. Edward se quedó
despierto, escuchando sus sonidos pequeños y sofocados. Eso no
era inusual. Le había preocupado al principio. "No puedo dormir;
hacéis mucho ruido", protestó una noche. "¿Qué estáis haciendo, de todos modos?" Eso provocó risitas entre los Compañeros. "¿No
puedes al menos fingir que estás durmiendo?" Había preguntado Moraelyn
lastimosamente. "Ahora sé por qué los elfos oscuros rara vez tienen más
de un hijo. Lo que no entiendo es cómo los humanos
se las arreglan para tener tantos". Moraelyn y Aliera habían vuelto a acostarse junto a él aquella noche, pero después de eso él había fingido
dormir, como los demás.

Y los ruidos eran ya demasiado familiares para evitar que las imágenes de las
aventuras de la noche pasaran por su mente, tan vívidas
como si estuvieran ocurriendo de nuevo en realidad. Podía sentir a su
daedra alimentándose y no podía detenerlo. No era justo,
pensó, pero ahora estaba empezando a ver lo que Moraelyn
quería decir con alimentar a su daedra y aun así caminar con los dioses. Con Zenithar.

Moraelyn regresó, cargando a Aliera. La depositó suavemente,
luego se estiró entre Edward y ella.

"Debe ser difícil ser mujer", dijo en voz baja. "Fue duro verla. Simplemente observar".

Edward asintió.

"Se lo he pedido suficientes veces, a ella", continuó Moraelyn.
"Ella me decía lo duro que es, pero nunca lo supe hasta esta noche. Sabía que ganaría. Zenithar estaba con ella, y todo lo que el barón tenía
era su daedra. Y aun así fue muy duro de ver. Ella logra
ese lanzamiento nueve de cada diez veces, y había más usos en
el escudo si fallaba... él habría caído de agotamiento antes de desgastarlo por completo".

"Yo sigo pensando en ello también... y el guardia al que... ¿él pidió misericordia?"

"Lo sé. Y sin embargo, escuchaba aquello... noche tras noche.
Y aun así siguió siendo el hombre del barón".

"La mayoría de los hombres no son tan fuertes como tú. ¿Quizás no pudo evitarlo?"
¿Por qué estaba abogando por un hombre que ya estaba muerto? Su mente seguía
reproduciendo los eventos de la noche como si aún pudieran salir
de forma diferente, para mejor o para peor.

"Incluso presenciar una maldad como esa corrompe el alma. Observar y no hacer nada... Mats habría detenido mi mano si
hubiera algo allí que valiera la pena conservar. Y es peor para los
jóvenes; lamento que hayas tenido que pasar por esta noche".

"¿Está mi alma corrompida ahora?"

"Sientes la picadura del ácido, como todos nosotros, pero sanarás".

"¿Puedes curarme (Heal) ahora?"

"Sí". Moraelyn tomó al chico en sus brazos, luego rodó
de modo que Edward quedó entre sus padres. Aliera lo rodeó con sus
brazos sin despertarse realmente. Su fuerte olor a mujer se mezcló con el olor a especia oscura almizclada de Moraelyn en las fosas nasales de Edward.

"Ella estaba muy enfadada", susurró Edward. Se había preguntado si
alguna vez volvería a sentir lo mismo hacia ella... y sin embargo
sus brazos eran todavía tan reconfortantes como antes. Quizás Moraelyn
también había necesitado esa reafirmación y había sido lo bastante sabio como para
pedirla.

"Es una mujer. Ese tipo de daño a otra persona la toca de cerca", dijo.

¿Cómo de cerca? El chico expresó con la mirada la pregunta que no se atrevió a formular.

"Tu padre no es un monstruo. Pero ella estuvo casada con un hombre que
no se preocupaba por ella, y no podía dejarlo. Es algo común
entre tu raza, lo cual no lo hace más fácil de soportar,
creo".

"¿Ella también tiene un daedra, entonces?" preguntó Edward con tristeza.

"Debes hablar con ella sobre eso".

"Realmente no fue una pelea justa, ella con escudo y él no".

"Las peleas justas son para la arena, chico. ¿Pelearías contra un lobo
o un sabueso del infierno sin armas, hechizos y armadura, aunque
ellos no tengan nada? Yo no lo haría".

"¿Qué será de Caron y Ora? ¿Y de la otra gente, ahora
que el barón está muerto?"

"¿Tengo cara de ser el profeta Marukh? ¿Cómo voy a saberlo? Podemos
parar aquí en primavera y ver qué se ha plantado en el
campo que quemamos esta noche. No tengo intención de quedarme a ararlo. Tengo mis propios campos que atender -- escúchame,
sueno como un granjero Nórdico. Minas que cavar es más propio".
Bostezó.

"Los otros no pensaron en el después. Tú sí".

"Soy un rey; es lo que hacemos".
