Title: Fundamentos Legales
Author: Anchivius, M.Z.F.
IsNaughty: False
Price: 636
IsUnique: False
WhenVarSet: 
Content:


[/font=2]

[/center]Fundamentos Legales



[/font=4]

 El desconocimiento de la ley no es excusa. Quede advertido de
que las siguientes son solo las leyes y regulaciones más
universales de Tamriel. Su propia provincia o principado local
puede tener leyes únicas propias. Como ciudadano del Imperio,
es su derecho y responsabilidad conocer y cumplir estas leyes
de la tierra.

 Allanamiento de Morada: Se refiere a cualquier acto que
incluya, pero no se limite a, abrir, romper, incinerar,
transportar mágicamente, o causar de cualquier manera que una
puerta, ventana u otro portal que haya sido bloqueado mágica
o mundanamente, o que una persona razonable asumiría que está
así restringido, sea transitable; y el acto (aunque el acto no
sea obligatorio para la definición) de entrar en la casa,
negocio o lugar público a través de dicho portal definido.
El castigo por este delito puede incluir una multa o el
encarcelamiento, o una multa y el encarcelamiento. La multa y
el encarcelamiento, o ambos, o ninguno, pueden ser menores en
un delito de Intento de Allanamiento. Un delito de Intento de
Allanamiento se define como cualquier acto que una persona
razonable percibiría como la preparación para un intento
(sea exitoso o no, o se perciba como posiblemente exitoso o no)
de lograr la apertura, rotura, incineración, transporte mágico
o causar de cualquier manera que una puerta, ventana u otro
portal que haya sido bloqueado mágica o mundanamente, o que
una persona razonable asumiría que está así restringido, sea
transitable; y el acto (aunque el acto no sea obligatorio para
la definición) de preparar o intentar (sea exitoso o no,
se perciba como posiblemente exitoso o no) entrar en la casa,
negocio o lugar público a través de dicho portal definido.

 Intrusión: Se refiere a caminar, volar, cabalgar, teletransportarse,
flotar o, de cualquier manera, moverse o existir en una
propiedad sin el permiso explícito por escrito o hablado
(o el permiso que una persona razonable pudiera inferir) del
propietario o cuidador de la propiedad. El castigo por este
delito puede incluir una multa o el encarcelamiento, o una
multa y el encarcelamiento.

 Agresión: Cualquier amenaza o intento (sea exitoso o no) de
causar daño o lesión física, emocional, mental o mágica a otra
persona, grupo de personas o entidad que una persona razonable
pudiera asumir que es sentiente. El castigo por este delito
puede incluir una multa o el encarcelamiento, o una multa y el
encarcelamiento.

 Asesinato: Cualquier acto con propósito premeditado o malicioso,
o premeditado y malicioso (o un acto que una persona razonable
llamaría premeditado y malicioso, o premeditado o malicioso)
o accidental pero con intención criminal (o lo que una persona
razonable llamaría intención criminal) que resulte directamente
en la muerte (o destrucción con muerte implícita) de una
persona, grupo de personas o entidad que una persona razonable
pudiera asumir que es sentiente. El castigo por este delito
puede incluir una multa o el encarcelamiento, o una multa y el
encarcelamiento.

 Conspiración Criminal: Cualquier reunión, comunicación o
encuentro con el propósito (o que una persona razonable pudiera
asumir que tenía el propósito) de preparar o concertar un
delito de cualquier tipo (o delitos de cualquier tipo) para
ser cometido o causado para ser cometido. El castigo por este
delito puede incluir una multa o el encarcelamiento, o una
multa y el encarcelamiento.

 Vagancia: Cualquier acto de ociosidad, desorden, mendicidad o
conducta impropia de una persona con ocupación, oro o un hogar
(u ocupación, oro y hogar; u ocupación o oro y hogar; u
ocupación y oro o hogar; u ocupación y hogar o oro), o lo que
una persona razonable consideraría ocioso, desordenado,
mendicante o impropio. El castigo por este delito puede incluir
una multa o el encarcelamiento, o una multa y el
encarcelamiento.

 Contrabando: Cualquier acto de introducir, sacar,
teletransportar o causar que se introduzca, saque o
teletransporte un objeto considerado ilegal o que, de no ser
ilegal, requiera un impuesto de importación o exportación que
no haya sido pagado. El castigo por este delito puede incluir
una multa o el encarcelamiento, o una multa y el
encarcelamiento, e incluirá la confiscación del objeto ofensivo
o ilegal. También puede incluir, pero no limitarse a, la
ejecución o el destierro, o la ejecución y el destierro.

 Alta Traición: Cualquier acto en contra (ya sea directa o
indirectamente, o cualquier inacción que resulte en
circunstancias, directa o indirectamente, en contra) de un
soberano al que se le debe lealtad o por parte de un vasallo
hacia su señor, resultando (o lo que una persona razonable
asumiría que resultaría) en daño o lesión física, emocional,
mental o mágica en dicho soberano o señor. El castigo por este
delito será la muerte.

 Robo con Hurto (Pickpocketing): Cualquier acto de robar, tomar
o, sin permiso explícito por escrito o verbal (o lo que una
persona razonable inferiría como permiso implícito), un objeto
o objetos que una persona, grupo de personas o entidad que una
persona razonable pudiera asumir que es sentiente tenga sobre
su propia persona. El castigo por este delito puede incluir una
multa o el encarcelamiento, o una multa y el encarcelamiento.

 Robo (Theft): (a veces llamado Latrocinio) Cualquier acto de
robar, tomar o, sin permiso explícito por escrito o verbal
(o lo que una persona razonable inferiría como permiso
implícito), un objeto o objetos del lugar de residencia,
negocio, persona u otra ubicación de una persona, grupo de
personas o entidad que una persona razonable pudiera asumir que
es sentiente, y que una persona razonable asumiría que está a
salvo del saqueo. El castigo por este delito puede incluir una
multa o el encarcelamiento, o una multa y el encarcelamiento.

 Estas son las definiciones habituales y cotidianas utilizadas
por los expertos legales (como yo mismo), pero tanto las
definiciones como los castigos pueden fluctuar enormemente
según la ubicación y la situación. En la Ciudad Imperial, el
asesoramiento legal está disponible a través de personas como
yo, pero las provincias no tienen tal sistema implementado.
Tal vez eso cambie con el tiempo. Todos podemos esperarlo.

 Como nota final: el sistema legal de Tamriel tiene su base en
el credo civilizado y razonable pronunciado por el profeta
Marukh en la primera era: "Todos son culpables hasta que hayan
demostrado ser inocentes". ¿Se han pronunciado alguna vez
palabras más ciertas?




