Title: Sobre Jephre
Author: Anónimo
IsNaughty: False
Price: 738
IsUnique: False
WhenVarSet:
Content:

[/font=2]

[/center]Sobre

[/center]Jephre

[/font=4]

[/center]

Cuando el pueblo élfico caminaba solo por la tierra y entonaba cantos
de poder entre los árboles y las estrellas, Jephre el Cantante caminaba
con ellos. Jephre prestaba atención a la naturaleza de los bosques y se
deleitaba con el murmullo de los arroyos y riachuelos. Fue Jephre quien
enseñó a los pájaros a cantar sus canciones de las estaciones, y Él
quien enseñó a las corrientes su tintineante melodía etérea. Se dice que
los mismos árboles se acercaban para oírle cantar en las cálidas noches
de verano de aquellos días antiguos. Fue en esta época cuando se
crearon las primeras grandes baladas de los elfos, elaboradas a partir
de las canciones que Jephre enseñó a los jóvenes silvanos que
retozaban con sus animadas melodías y baladas de la naturaleza y el
bosque virgen. En verdad, es adorado como el dios de la canción y del
bosque.

En el Bosque Valen, Jephre es considerado uno de los principales dioses
silvanos, con templos y altares en los lugares más profundos del bosque.
La tradición élfica sostiene que los niños con el don del canto han
sido bendecidos por el propio Jephre. La leyenda cuenta que bendijo a
los Elfos del Bosque con una afinidad natural por la naturaleza y
particularmente por el bosque. La mayoría de los exploradores Elfos del
Bosque adoran a Jephre.

Fue su gran anhelo por la belleza natural lo que le llevó a la Isla de
Estivalia. Enseñó a las grandes aves marinas a cantar y moldeó el
estruendo de las olas contra la playa en una canción de susurros y
poder. Los altos elfos dicen que Jephre oye y ve todo lo que está a
cierta distancia del agua, ya sea playa, riachuelo, arroyo o cascada.
Además, se dice que los mismos pájaros vigilan para Jephre, en pago por
las canciones que él les enseñó. Se dice también que bendijo a los altos
elfos con una belleza a la altura de la belleza de su hogar isleño.

Los elfos oscuros tienen la leyenda de que Jephre caminó por la tierra
antes del primer día, y a la luz de las estrellas tejió una canción tan
hermosa que las mismas estrellas se movieron a su compás. Algunas de las
estrellas, hasta el día de hoy, todavía parpadean en memoria de la
canción de la noche y la oscuridad. Debido a su influencia, la mayoría,
si no todos los bardos élficos, rinden homenaje a Jephre.

El orden natural de las cosas es la base de los templos de Jephre en el
Bosque Valen y en la Isla de Estivalia. Lo único que Jephre no tolerará
es la manipulación dañina del orden natural de las cosas.


