Title: La Real Barenziah, Parte X
Author: Anónimo
IsNaughty: False
Price: 580
IsUnique: False
WhenVarSet:
Content:

[/font=2]

[/center]La Real

[/center]Barenziah

[/center]Parte X

[/font=4]

[/center]

Barenziah estaba de pie junto a la ventana abierta de la torre, esperando.
Podía sentir la cercanía de su familiar, pero aunque el cielo nocturno era
claro como el día para sus ojos, aún no podía verlo. De repente, allí estaba,
un punto de movimiento rápido bajo las tenues nubes nocturnas. Unos minutos
más y el gran halcón nocturno aterrizó, con las alas plegadas y las garras
buscando el grueso brazalete de cuero de Barenziah. Ella llevó al ave a su
percha, donde esperó jadeante mientras los impacientes dedos de la reina
buscaban el mensaje asegurado en una cápsula en su pata. El ave bebió, ahuecó
sus plumas y comenzó a acicalarse, segura en su presencia. Una pequeña parte
de la conciencia de Barenziah compartía la satisfacción del animal por el
trabajo bien hecho... pero bajo eso había una inquietud. Las cosas no
estaban bien, ni siquiera para la mente de un pájaro.

Sus dedos temblaron mientras desplegaba la fina hoja y escudriñaba la
escritura apretada. ¡No era la letra audaz de Symmachus! Barenziah se
sentó, lentamente, alisando el documento mientras preparaba su mente y su
cuerpo para aceptar el desastre con calma.

La Guardia Imperial había desertado de Symmachus para unirse a los rebeldes.
Las tropas leales habían sufrido una derrota decisiva. El líder rebelde
había sido reconocido como rey de Morrowind por el Emperador. Symmachus
estaba muerto. Barenziah y los niños habían sido declarados traidores del
Imperio y se había puesto precio a sus cabezas.

"¿Mi señora?". Barenziah saltó, sobresaltada por el acercamiento de su
sirvienta. "El bretón está aquí. El Rey Eadwyre", añadió la mujer de forma
útil, notando el desconcierto de Barenziah. "¿Hay noticias, mi señora?",
dijo señalando al halcón.

"Nada que no pueda esperar", dijo Barenziah rápidamente. "Cuida del ave".

El Rey Eadwyre la saludó con gravedad y cortesía, aunque de forma algo
excesiva. Afirmó ser un gran admirador de Symmachus, quien figuraba de
forma prominente en las leyendas de su familia. Gradualmente, dirigió la
conversación hacia sus asuntos con el Emperador. Al encontrarla poco
comunicativa, soltó de repente: "Reina mía, debe creerme. ¡El hombre que
se hace pasar por el Emperador es un impostor! Sé que suena a locura,
pero yo...".

"No", dijo Barenziah con súbita decisión. "Tienes razón. Lo sé".

Eadwyre se relajó en su asiento por primera vez, con mirada astuta. "¿Lo
sabe? ¿No está solo siguiendo la corriente a un loco? Mi señora, yo...
nosotros... necesitamos su ayuda".

Barenziah sonrió sombriamente ante la ironía. "¿En qué podría ser de ayuda,
mi señor?".

Rápidamente, él esbozó un plan. La hechicera imperial Ria Silmane había sido
asesinada y declarada traidora por el falso emperador, pero conservaba
parte de su poder y aún podía contactar con algunos de los que había
conocido bien en el plano mortal. Ella había elegido a un Campeón que se
encargaría de reunir las piezas perdidas del bastón y usar su poder para
destruir a Jagar Tharn —quien de otro modo era invulnerable— y rescatar
al verdadero Emperador, prisionero en otro plano. Sin embargo, el Campeón
elegido languidecía ahora en las Mazmorras Imperiales. La atención de Tharn
debía ser desviada mientras él se liberaba con la ayuda de Ria. Barenziah
tenía el oído y el ojo de Tharn. ¿Podría ella proporcionar la distracción
necesaria?

"Supongo que podría obtener otra audiencia con él. ¿Sería suficiente? ¿Qué
quieres decir con 'su ojo'?".

Eadwyre pareció incómodo. "Se rumorea entre los sirvientes que Jagar Tharn
guarda su retrato en una especie de altar en sus aposentos. ¿Eso la
sorprende?".

"Sí. Y no".

"Nuestro elegido puede necesitar unos días para escapar".

"¿Confía en mí para esto? ¿Por qué?".

"Estamos desesperados, mi señora. No tenemos elección. Pero sí, confío en
usted. Symmachus...".

"Está muerto", explicó Barenziah rápida y fríamente.

"¡Mi señora, qué noticia tan terrible!". Por primera vez, la compostura
urbana de Eadwyre se vio sacudida. "Dadas las circunstancias, apenas
podemos pedir...".

"No, mi señor rey. Dadas las circunstancias, debo hacer lo que pueda para
vengarme del asesino del padre de mis hijos. A cambio, solo pido que
proteja a mis hijos huérfanos como pueda".

"¡Lo juro con la mayor voluntad, valiente y noble señora!".

Viejo tonto, pensó Barenziah. No durmió esa noche; se sentó en una silla
junto a su cama, con las manos cruzadas en el regazo, sumida en profundos
pensamientos. No se lo diría a los niños, todavía no, no hasta que fuera
necesario.

No necesitó buscar otra audiencia con el "Emperador", pues por la mañana
llegó una citación. Les dijo a los niños que esperaba estar fuera unos
días, les pidió que no dieran problemas a los sirvientes y se despidió con
un beso. Morgiah gimoteó un poco, pues estaba aburrida y sola en la Ciudad
Imperial. Helseth se veía sombrío pero no dijo nada. Se parecía mucho a
su padre.

En el palacio, Barenziah no fue escoltada al gran salón, sino a un
pequeño salón donde el Emperador desayunaba a solas. Él asintió a modo de
saludo y señaló la ventana con la mano. "Espléndida vista, ¿verdad?".

Barenziah contempló las torres de la gran ciudad. Se dio cuenta de que
esta era la misma habitación donde conoció a Tiber Septim, y una fuerte
oleada de sentimientos confusos la invadió. Cuando finalmente se dio la
vuelta, Uriel Septim se había desvanecido y Nightingale estaba sentado en
su lugar, riendo.

"Lo sabías", dijo él en tono acusador, escudriñando su rostro. "Quería
sorprenderte. Al menos podrías fingir".

Barenziah extendió los brazos: "Me temo que mis habilidades para fingir
no están a la altura de las vuestras, mi soberano".

"Estás enfadada conmigo". Fingió un mohín.

"Solo un poco", dijo ella gélidamente. "Encuentro la traición ofensiva".

"Qué humano por tu parte".

"¿Qué quieres de mí?".

Él se limpió la boca y se puso firme. "Ahora estás fingiendo. Sabes lo que
quiero de ti, amor mío".

"Quieres atormentarme. Adelante. Estoy en tu poder".

"No, no, no. No quiero eso en absoluto, Barenziah". Se acercó, hablando
bajo con esa vieja voz acariciante que le provocaba escalofríos por todo
el cuerpo. "¿No lo ves? Este era el único camino". Sus manos se cerraron
sobre los brazos de ella.

"¡Podrías haberme llevado contigo!". Las lágrimas asomaron a sus ojos.

Él sacudió la cabeza. "No tenía el poder. Ah, pero ahora, ahora lo tengo
todo. Mío para tenerlo, mío para compartirlo... contigo". Señaló con la
mano hacia la ventana y la ciudad más allá. "Todo Tamriel puesto a tus
pies... y eso es solo el principio".

"Es demasiado tarde. Demasiado tarde. Me dejaste con él".

"Está muerto. Unos pocos años... ¿qué importa?".

"Los niños...".

"Los adoptaré. Tendremos otros juntos, Barenziah. ¡Tengo poderes que ni
sueñas!". Intentó besarla, pero ella se zafó y se dio la vuelta.

"No te creo".

"Sí que lo haces. Estás enfadada, eso es todo". Su sonrisa no llegaba a sus
ojos. "¿Qué es lo que quieres?".

Ella se encogió de hombros. "Un paseo por el jardín. Una canción o dos".

"Ah. Quieres que te corteje".

"¿Por qué no? Lo haces tan bien. Ha pasado mucho tiempo desde que tuve ese
placer".

Y así pasaron sus días en el cortejo, caminando, hablando, cantando y
riendo juntos, mientras los asuntos del Imperio quedaban en manos de
subalternos.

"Me gustaría ver el bastón", dijo Barenziah ociosamente un día. "Solo lo vi
un instante".

"Nada me daría mayor placer, deleite de mi corazón, pero eso es
imposible".

"No confías en mí", se quejó Barenziah, pero suavizó sus labios para el
beso de él.

"Tonterías, amor. No está aquí. De hecho, no está en ninguna parte". Él
rió y volvió a besarla suavemente.

"Ya estás hablando en acertijos de nuevo. Quiero verlo. No puedes haberlo
destruido".

"Ah, has ganado en sabiduría desde la última vez que nos vimos".

"Despertaste mi interés. El bastón no puede ser destruido y no puede ser
sacado de Tamriel, no sin las consecuencias más nefastas para la tierra
misma".

"Ahhh. Todo es cierto. Y sin embargo, como dije, no está en ninguna parte.
¿Puedes resolver el acertijo?". Él la atrajo hacia sí y ella se apoyó en
su abrazo. "Aquí hay un acertijo mayor todavía", susurró él, "cómo hacer
uno de dos. Eso puedo y voy a mostrártelo". Sus cuerpos se fusionaron,
los miembros entrelazados. Más tarde, cuando se separaron un poco y
cabecearon, ella pensó soñolienta: "Uno de dos, dos de uno, tres de
dos... lo que no puede ser destruido o desterrado podría ser dividido, tal
vez...".

Nightingale llevaba un diario. Garabateaba entradas en él cada noche tras
los informes rápidos de sus subordinados. Estaba cerrado bajo llave, pero
la cerradura era sencilla, así que Barenziah se las arregló para echarle
vistazos rápidos mientras él se ocupaba de su aseo. Descubrió que la
primera pieza del bastón estaba escondida en una antigua mina enana
llamada Fang Lair (Guarida del Colmillo), aunque su ubicación se daba solo
en términos vagos. El diario estaba lleno de eventos anotados en una
extraña taquigrafía, y era muy difícil de descifrar.

"Todo Tamriel", pensó ella, "en sus manos y en las mías, y más tal vez, y
sin embargo...". A pesar de todo su encanto superficial, había un vacío
frío donde debería haber estado su corazón, un vacío del que él no era
consciente, pensó ella. Uno podía vislumbrarlo de vez en cuando, cuando
sus ojos se quedaban en blanco y duros. Sueños de campesino, pensó
Barenziah, y Straw pasó por delante de sus ojos con aspecto triste, y
luego Therris, con una sonrisa burlona y las cuencas de los ojos vacías.
Symmachus, que hacía lo que debía hacerse, tranquila y eficientemente.
Nightingale. Nightingale, que quería gobernarlo todo, y más, y sin embargo
sembraba el caos en nombre del control.

Barenziah consiguió el permiso reacio de Nightingale para ir a ver a sus
hijos, a quienes debía informar de la muerte de su padre y del
ofrecimiento de protección del emperador. Eadwyre los visitó mientras
ella estaba allí, y ella le contó lo que había descubierto hasta el
momento, explicando que debía permanecer un tiempo más y aprender todo
lo que pudiera.

Nightingale se burlaba de ella por su anciano admirador. Era muy
consciente de las sospechas de Eadwyre, aunque, como decía, nadie tomaba
en serio al viejo tonto. Barenziah logró concertar una especie de
reconciliación entre ellos. Eadwyre se retractó públicamente de sus
sospechas y su "viejo amigo" lo perdonó. Así, fue invitado a cenar con
ellos al menos una vez a la semana. A los niños les gustaba Eadwyre,
incluso a Helseth, quien desaprobaba la relación de su madre con el
"Emperador" y, por consiguiente, detestaba a Nightingale. Se había
vuelto hosco y temperamental, y discutía frecuentemente con ambos.

Eadwyre tampoco era feliz, y Nightingale disfrutaba mostrando
públicamente su afecto por Barenziah. No podían casarse, por supuesto,
pues Uriel Septim ya estaba casado. Había exiliado a la verdadera
Emperatriz poco después de ocupar el lugar de Septim, pero no se había
atrevido a hacerle daño. Ella estaba retenida por el Templo del Único.
Se había anunciado públicamente que tenía mala salud, y circulaban
rumores de que tenía problemas mentales. Los hijos del Emperador
también habían sido enviados a varias prisiones disfrazadas de
"escuelas".

"Ella empeorará con el tiempo", decía Nightingale con descuido, mirando
con satisfacción los pechos y el vientre hinchados de Barenziah. "En
cuanto a sus hijos... bueno, la vida está llena de riesgos, ¿verdad? Nos
casaremos. Tu hijo será mi verdadero heredero". Él quería al niño,
Barenziah estaba segura de ello. Estaba mucho menos segura de sus
sentimientos por ella. Discutían, a menudo violentamente, casi siempre
por Helseth, a quien él quería enviar lejos a estudiar. Barenziah no hacía
ningún esfuerzo por evitar estas peleas. Nightingale no tenía interés en
una vida pacífica y disfrutaba plenamente de la reconciliación posterior.
Ocasionalmente, Barenziah tomaba a los niños y se retiraba a su antiguo
apartamento, declarando que no quería saber nada más de él.

Estaba embarazada de seis meses cuando finalmente descifró la ubicación
de la última pieza del bastón —una fácil, ya que cualquier elfo oscuro
sabía dónde estaba Dagoth-Ur—. La siguiente vez que discutió con
Nightingale, simplemente abandonó la ciudad con Eadwyre y cabalgaron a
toda prisa hacia Roca Alta y Wayrest.

Nightingale estaba furioso, pero poco podía hacer. Sus asesinos eran
bastante ineptos, y no se atrevía a abandonar su sede de poder para
perseguirlos en persona, ni podía declarar abiertamente la guerra a
Wayrest. No tenía ningún derecho legítimo sobre ella ni sobre su hijo
no nato. La nobleza había desaprobado su relación con Barenziah y se
alegraban de que se hubiera ido. Wayrest desaprobaba y desconfiaba de
ella por igual, pero Eadwyre era muy querido por su próspera pequeña
ciudad, y se hacían concesiones fácilmente a sus excentricidades.

Barenziah y Eadwyre se casaron un año después del nacimiento del hijo
que tuvo con Jagar Tharn. Eadwyre la adoraba. Ella no lo amaba, pero le
tenía cariño, y eso era algo. Estaba bien tener a alguien, y Wayrest era
un lugar muy agradable, un buen sitio para que los niños crecieran
mientras esperaban, esperanzados, y rezaban por el éxito de su Campeón
en su larga misión.



