Title: El baile de asilo
Author: Waughin Jarth
IsNaughty: False
Price: 580
IsUnique: False
WhenVarSet: 
Content:


[/font=2]

[/center]El

[/center]Baile del Manicomio



[/font=4]

[/center]

    Mi tatarabuelo fue celador en un manicomio de Torval (tal vez 
era mi tataratatarabuelo; fue hace bastante tiempo), y esta es 
la historia que ha pasado en mi familia de su generación a la 
mía. Tal vez sea puramente apócrifa, pero cuando me la contaron, 
fue susurrada de tal manera que debía tomarse en serio. Al no 
tener hijos propios a quienes susurrar, y estando necesitado de 
algo de oro, he decidido publicar mi historia.

    El manicomio en el que trabajaba mi tatarabuelo era al 
parecer muy elegante. Solo se admitía a la clase adecuada de 
lunáticos. Duques excéntricos, baronesas locas, lores perturbados 
y damas chifladas llenaban los pasillos tapizados y dorados del 
manicomio. Aun así, fue un momento de gran agitación cuando 
comenzó el rumor de que el desquiciado Emperador de Tamriel, 
Pelagius III, iba a ser trasladado allí desde un complejo en 
Bosque Valen. Cuando el rumor se hizo realidad, el manicomio 
entró en un caos agradable, tranquilo y agitado. A Pelagius se 
le dio un ala entera del manicomio para su propio uso, pues, 
aunque estaba más loco que un chacal, seguía siendo Su Terrible 
Majestad, el Emperador de Tamriel.

    El Emperador se comportaba notablemente bien, según afirmaba 
supuestamente mi tatarabuelo. Por supuesto, no tenía que 
enfrentarse a los plebeyos que venían con todo tipo de pretextos 
para mirar boquiabiertos a su soberano, el chiflado. Cuando uno 
de los celadores (no mi tío, según me han asegurado) se olvidó 
de sí mismo y le hizo saber a Su Terrible Majestad que la gente 
había estado allí para verle, el Emperador se emocionó mucho. 
Decidió allí mismo y en ese momento dar un baile. Una gran 
fiesta con músicos, baile y cena, justo en el manicomio. O, 
precisamente, en su ala del manicomio.

    Los rumores sobre el interés del Emperador en celebrar un 
baile se extendieron por todo Torval y finalmente llegaron a 
oídos de la Emperatriz Regente Katariah, la querida esposa de 
Pelagius, en la Ciudad Imperial. Deseosa de hacer feliz a su 
marido, envió una caravana cargada de oro al manicomio para que 
pudiera celebrarse un baile acorde con la dignidad Imperial.

    El Emperador eligió una fecha para el baile y los 
preparativos comenzaron de inmediato. Las viejas paredes del 
manicomio fueron bellamente decoradas, pero necesitaban 
limpieza. Hubo que construir un foso para albergar a la 
orquesta; se contrataron sirvientes para cocinar y servir la 
comida; se encargaron candelabros de oro y ébano y lámparas de 
araña a juego; las alfombras viejas fueron destruidas y se 
tejieron alfombras nuevas bordadas con gemas; hubo que elaborar, 
reconsiderar y volver a elaborar las listas de invitados. El 
Emperador sabía que la lista de invitados debía ser muy 
exclusiva, y confiaba en sus asesores para que le dijeran quién 
estaba vivo, quién muerto y quién era imaginario. 

    La fiesta debía comenzar a las nueve en punto. A las seis, 
el peluquero que había contratado en Torval terminó su peinado 
Imperial. A las siete, estaba completamente vestido con las 
túnicas que había encargado para el baile: voluminosa seda negra 
y terciopelo amontonado incrustado con diamantes rojos. A las 
ocho, bajó por la escalera recién reconstruida para supervisar 
los preparativos finales: el encendido de las velas, la apertura 
del vino, el asesinato del primer plato. A las nueve en punto, 
tomó asiento en el trono de imitación que había encargado y 
esperó a los primeros invitados.

    A las nueve y media, su asesor, viendo que los ojos reales 
empezaban a nublarse de locura, dijo: "Su Terrible Majestad sabe 
seguramente que no es elegante llegar a ningún baile hasta al 
menos una hora después de la hora deseada, ¿verdad?".

    El Emperador se limitó a mirar fijamente.

    A las diez y media, el Emperador pidió algo de comida y vino, 
y se sentó en su trono, mirando hacia la puerta abierta, 
comiendo. Treinta minutos más tarde, ordenó a la orquesta que 
empezara a tocar. Durante las tres horas siguientes, tocaron 
alegremente para el salón vacío e iluminado por las velas.

    A la una en punto, el Emperador anunció su intención de 
retirarse por la noche. Mi tío fue uno de los celadores que 
ayudó a Su Terrible Majestad a subir la escalera. A mitad de 
camino hacia su habitación, Pelagius se lanzó al suelo en un 
ataque de histeria, gritando y riendo, pidiendo más vino (mi 
madre era buena en esta parte de la historia, poniendo los ojos 
en blanco y chillando: "¡Más vino! ¡Más vino! ¡Vino!"), y, en 
resumen, imaginando que estaba poseído por todos los juerguistas 
de su fiesta que nunca existió.

    Dos días después, seguía sin mejorar. Se había cortado a sí 
mismo y a los que intentaban sujetarle horriblemente con los 
diamantes rojos de su túnica. Finalmente se decidió que el 
manicomio de Torval no estaba equipado para tratar con un 
lunático de su gravedad, y fue enviado a un lugar más seguro en 
la Ciénaga Negra. Solo tres meses después, mi tío oyó que el 
Emperador había muerto.

    Uno de los deberes de mi tío era retirar las propiedades 
personales de los internos tras su muerte. Al ser principalmente 
nobleza terrateniente, la propiedad personal solía ser bastante 
extensa. Varios años después del baile del manicomio, mi tío fue 
llamado para desalojar el apartamento de una duquesa cuya 
principal excentricidad era la propensión a hurtar. 
Cleptomanía, creo que se llama. Guardado bajo llave en una 
puerta secreta de su escritorio, protegido por una trampa armada 
con una aguja de púas, había una gran variedad de joyas, montones 
de oro y cinco grandes pilas de invitaciones bellamente 
grabadas firmadas con la letra infantil del Emperador.



