Title:El Rey Edward, Parte V
Author: Anónimo
IsNaughty: False
Price: 300
IsUnique: False
WhenVarSet: 
Content:


[/font=2]

[/center]El Rey Edward, Parte V



[/font=4]

 Cap 5: En la Torre de Cristal





 Dentro de la Torre, la primera impresión de Edward fue de blancura.
Suelos, paredes y techo, todo era blanco y radiaba luz.
Sus pasos producían suaves crujidos sobre la áspera
superficie del suelo. Aparte de eso, todo estaba muy quieto... con
ocasionales sonidos suaves e irreconocibles a lo lejos. Moraelyn
se movía con seguridad por pasillos sinuosos y largas salas. Él
parecía muy negro en medio de tanta blancura. Pasaron junto a largos
estanques de agua con fuentes que centelleaban en la luz.

 "¿Dónde está todo el mundo?" susurró Edward.

 "En la mesa, espero. Tengo hambre. ¿Tú no?"

 "No." De pronto una gran y ancha figura horrible apareció frente
a ellos y rugió un desafío. Edward se aferró
al brazo de Moraelyn con ambas manos. Moraelyn lo apartó
con irritación. "¡Por los dioses, muchacho, no agarres mi brazo de la espada si alguna vez
de verdad ves un monstruo! ¡Mantente aparte!" Pero Moraelyn no llevó
la mano a su espada. Permaneció quieto mientras el monstruo
lo envolvía con sus largos brazos
y le daba palmadas en la espalda, todavía
rugiendo. Moraelyn rugió de vuelta y golpeó el pecho del monstruo.
Luego presentó a Edward al Capitán de la
guardia del Archimago.

 "No lo abraces," advirtió Moraelyn al troll, que sonrió a
Edward mostrando dientes puntiagudos. "Se romperá."

 "¡Pensé que los trolls eran peligrosos!" jadeó Edward mientras
subían una larga escalera de caracol.

 "Lo son. Tendré moretones por una quincena. Me habría
protegido con un escudo, pero no quería herir sus sentimientos."

 "¿¡Le caes bien!?"

 "Oh, sí, se puede lograr, ya ves."

 "¿Por qué el Archimago tiene guardias trolls?"

 "Mantienen a raya a las ratas."

 Más trolls, pero estos apenas les prestaron atención. Otra larga
escalera. Más corredores. Una especie de sala de guardia donde tres
trolls parecían estar jugando
con huesos. Uno de ellos se levantó pesadamente y los condujo por un pasaje sombrío. Una
fila de jaulas con enormes ratas, luego algunas con pequeñas
criaturas extrañas que se parecían bastante a elfos vistos en un
espejo terriblemente deformado (aunque Edward se guardó
esa observación). Engullían y chillaban mientras el elfo y el niño
pasaban rápidamente.

 "Goblins," dijo Moraelyn con disgusto. Doblaron una esquina
y pasaron junto a dos jaulas que solo contenían grandes estatuas
de piedra. Parecía haber más jaulas en otros corredores. El
troll abrió una enorme puerta negra de metal. Se cerró
de golpe detrás de ellos. Una criatura muy grande,
verde y amarilla, con pezuñas, estaba sentada como un hombre en una esquina.
Sus ojos sin parpadear no se movieron
mientras pasaban rápidamente y subían otra escalera más.
Más pasillos blancos. Estos estaban patrullados por enormes
perros negros que los olfateaban al pasar. Edward estiró
la mano para acariciar a uno,
pero le gruñó.

 "Yo no lo haría," dijo Moraelyn.

 "Sí, señor."

 Llegaron a otra enorme puerta negra de metal. Una voz
sonó. "¿Qué es blanco y negro, tiene un cuerpo, dos cabezas,
cuatro brazos, cuatro piernas, dos ojos rojos y dos marrones?"

 "¡Eso es asqueroso!" gritó Moraelyn a la puerta, con las manos en
las caderas.

 "Has acertado, mortal. Puedes pasar." La puerta se abrió lentamente,
crujiendo. No había nadie detrás, solo una
estrecha escalera que subía en espiral.
Parecía oscuro arriba.
Moraelyn subió corriendo las escaleras, dejando a Edward aferrado
a la barandilla inferior, temblando. No había nada que hacer
sino seguirlo.

 "Bienvenido, Edward." El Archimago estaba de pie, vestido de blanco y oro
en el centro de una gran sala tenue. Enormes ventanas daban
al mar púrpura del crepúsculo abajo. "Ven aquí, niño. Dame
tus manos."

 Edward puso sus manos en las del Archimago, que le sonrió.
El cansancio y el miedo de Edward desaparecieron al instante.
Él le devolvió la sonrisa al Archimago, quien
dijo suavemente: "Está bien. Puedes irte,"
al furioso elfo oscuro que estaba de pie, fulminando con la mirada
a un lado. Edward apenas era consciente de él, toda su atención
ocupada por el Archimago.

 "Adiós, Edward."

 "'Adiós." Edward no apartó los ojos del Archimago.
Desde muy lejos oyó al elfo oscuro bajar por las escaleras.

 "Él te llama hijo," dijo el Archimago.

 "Sí, señor. Le pregunté si podía llamarlo padre."

 "Pero no te sientes del todo cómodo con eso."

 Edward suspiró. "No, señor."

 "Tal vez sea lo mejor. Un día regresarás a Daggerfall.
Y entonces deberás ser el hijo de Corcyr.
Así que deja que la pretensión sea del lado de Moraelyn."
El Archimago se movió amistosamente
hacia las ventanas con él. El crepúsculo caía rápido mientras Edward
miraba por encima de la colina por donde habían viajado.
Una figura oscura apareció abajo y se alejó con largas zancadas
hacia la noche.

 "¡Ese es Moraelyn! Pensé que se iba a quedar esta noche.
Es peligroso ahí fuera solo en la oscuridad. Hay cosas
malvadas ahí fuera. ¿No puedes—?"

 "Peligroso para cualquier mal que se cruce con Moraelyn en su
estado de ánimo actual. Llegará a salvo, te lo prometo."

 "Oh. Pero no le he dado las gracias. Ha sido muy amable,
en realidad. ¿Por qué se enfadó tanto con la puerta? Era solo
una pregunta tonta. La respuesta
era él y mi madre cuando están dormidos y yo no estoy allí.
¿Cómo haces que una puerta hable? ¿Es
una ilusión?"

 "Son tres preguntas. ¿Cuál quieres que responda?
¿No tienes hambre? ¿Te gustaría un cuenco de estofado?"

 "Sí, por favor. Me gustaría oír lo de la puerta."

 "Ah. ¿Crees que la puerta parlante puede resultar
más comprensible que un elfo oscuro malhumorado? ¿Más interesante?
¿O más segura?" Los grandes ojos dorados del Archimago
miraron al niño pensativamente.

 "No sé si... eh... me gusta. A veces creo que sí... y
otras veces yo... ¿usted entiende eso de gustar o no gustar?
Él dijo que no."

 "Estarías más cómodo si sintieras lo mismo
por él todo el tiempo, pero no es así."

 "Sí, exactamente eso. Usted sí entiende."

 "Moraelyn no es un hombre cómodo."

 "Bueno, no quería decir exactamente eso. A veces lo es.
Como cuando montamos el dragón."

 El Archimago rió en voz alta. Su risa le recordó a Edward
a campanas. "Sí, sí. Yo también encuentro consuelo
teniendo a Moraelyn cerca cuando hay dragones."

 Un joven alto elfo trajo un cuenco de estofado y lo dejó
sobre la mesa. Edward se sintió un poco decepcionado de que el estofado
hubiera llegado de una manera tan ordinaria.
Hasta que recordó que el Archimago no había pedido el estofado.

 "El sacerdote en casa, en Daggerfall, dijo que es una señal
de las cosas malignas que no pueden soportar la luz,"
dijo Edward entre bocados. "A Moraelyn no le gusta la luz del sol.
Y es negro."

 "Ya veo. ¿Sabes qué es el mal?"

 "Um, bueno, si haces cosas malas, entonces eres malvado."

 "Ya veo. Si el cocinero hubiera quemado el estofado,
¿sería entonces malvado?"

 Edward sonrió. "No, solo un mal cocinero.
Pero si lo hiciera a propósito,
entonces supongo que habría hecho algo malvado...
pero tal vez no sería completamente malvado.
Quizá solo estaba enfadado por algo."

 "¿O tal vez del tipo de persona que se complace
arruinando el placer de otros?"

 "Supongo que eso haría malvados a mis hermanitos.
Seguro que les gusta arruinar mi diversión."

 "¿Y tú?"

 Edward sintió que su rostro se enrojecía. "No les hago caso,"
dijo rápidamente. Los grandes ojos dorados del Archimago
lo miraron fijamente.
Para su propia consternación, Edward empezó
a llorar. Lloró como un bebé. "No sé qué me pasa,"
jadeó. "Nunca lloro, de verdad que no, casi nunca—"

 "¿Y por qué no?" Edward levantó la vista.
Las lágrimas habían nublado su visión,
pero parecía haber lágrimas también en el rostro del Archimago.
Su mano se alzó para tocar la humedad.
"Has estado muy solo, ¿no es así?"
dijo el Archimago.

 "Sí. Hasta que trajiste el unicornio para mí,
estaba completamente solo.
Ellos no toleran ningún mal," suspiró Edward
con satisfacción, sintiéndose relajado y cómodo.
El Archimago era maravilloso.

 "Invocamos al unicornio,
Moraelyn y el dragón y yo
y otros. Es una gran magia
y ninguna persona sola
puede dominarla. Pero no te preocupes demasiado
por juzgar el bien y el mal.
Esa es una noción humana. La vida
es compleja; no conozco nada
que sea completamente bueno
o completamente malo.
Ni siquiera el unicornio."

 El tiempo de Edward en la Torre pasó rápidamente.
Había pocos otros novicios
y el más joven de ellos
era varios años mayor que Edward.
El muchacho pasaba varias horas cada día
con el Archimago.
Aprendió a lanzar algunos hechizos
y a abrir su mente
para poder renovar su magia rápidamente
mientras dormía.
Pero muchas veces solo hablaban.
A veces a Edward
se le daba un libro para leer.
Otras veces se le permitía elegir uno
de entre los miles de la biblioteca.
Por lo general se cansaba pronto de ellos.
No leía fácilmente la escritura élfica;
su tutor le había enseñado las letras,
pero sus pocos libros estaban en bretón.

 Lanzar hechizos era más divertido.
Los hechizos de fuego le resultaban fáciles
y aprendió a protegerse con escudos con rapidez,
pero para su disgusto
no podía curar en absoluto.
Invariablemente empeoraba las cosas
para las desafortunadas ratas
con las que se le permitía practicar.

 "¡No sé qué estoy haciendo mal!"
gritó Edward con frustración.
Lanzó un dardo de fuego
a la rata retorciéndose
y esta se convirtió
en un cadáver chamuscado.

 "Edward, será mejor
que dejes los hechizos de Curación
para un poco más adelante."

 "Moraelyn dijo que Curación Leve
es el primer hechizo
que cualquiera aprende,"
dijo Edward con mal humor.

 "¿Ah, sí? Bueno,
él es un practicante de la magia,
no un teórico.
Incluso yo dudaría
antes de decir
qué podría o no aprender un bretón,
y cuándo podría aprenderlo.
Eres el primero de tu gente
con quien he trabajado.
Ciertamente Moraelyn
no tiene experiencia
con tu raza,
excepto con tu madre,
por supuesto."

 "Mi madre no puede hacer magia."

 "No, pero creemos
que la capacidad está en ella.
No ha sido capaz
de aprender a dominarla,
posiblemente porque
era demasiado mayor
cuando lo intentó por primera vez.
Si quieres mi opinión,
son tus pensamientos
y no tus manos
los que están causando
tu dificultad.
Llorar podría ayudar."

 "No tengo ganas de llorar,"
dijo Edward
con bastante mal humor.
Tenía más ganas
de patear algo,
aunque incinerar la rata
había ayudado
a aliviar parte de eso.

 "Entonces la meditación podría ayudar."

