Title: El Rey Edward, Parte I
Author: Anónimo
IsNaughty: False
Price: 300
IsUnique: False
WhenVarSet:
Content:

[/font=2]

[/center]El Rey Edward, Parte I

[/font=4]

[/center]Capítulo uno:
Partida de Daggerfall

Hace mucho, mucho tiempo, cuando el mundo estaba en su primavera,
antes de que llegaran los Guardias Rojos y se formara el glorioso
Imperio Septim, pero después de que los goblins expulsaran a los
enanos de Páramo del Martillo, nació un hijo, Edward, del Rey
Corcyr I de Daggerfall y su Reina, Aliera de Wayrest.

El joven muchacho yacía dormitando en el huerto del palacio, en lo
alto de una colina ventosa que dominaba la bahía azul profundo de
Daggerfall. La constante niebla otoñal de Daggerfall se había
disipado por el momento y el cielo era de un azul profundo e
infinito. Momentos como este eran raros para el joven príncipe
Edward; esta tarde era el resultado de días de artimañas, pues ansiaba
la soledad tanto como los otros nobles que conocía ansiaban la
compañía. Ahora su tutor creía que estaba ocupado en prácticas
extras de armas, el maestro de armas creía que estaba persiguiendo
ciervos con el montero mayor, quien a su vez pensaba que estaba
estudiando élfico. Su padre no tenía idea de dónde estaba y no le
importaba, estando ocupado con su joven esposa y sus hijos y otros
placeres de la vida noble...

Ante el golpe de una manzana que por poco no le da en la cabeza,
abrió sus ojos grises pálidos; había un olor dulce a podrido en su
nariz. Suspiró y miró fijamente hacia el azul. ¿Por qué las cosas
debían caer hacia abajo en lugar de hacia arriba? Si mirabas al cielo
el tiempo suficiente, podías sentir como si estuvieras cayendo en él...
sus ojos se vidriaron y sus pupilas se agrandaron mientras los iris de
anillos oscuros se dilataban. Estaba ingrávido, a la deriva... otra
manzana cayó, rozándole la oreja, y cayó pesadamente a tierra,
gritando cuando primero golpeó su trasero y luego su cabeza. Sonó
una risa plateada. Edward se incorporó bruscamente y miró a su
alrededor, con la mandíbula caída.

Dos hombres montados estaban a tres metros de distancia, quietos como
si estuvieran tallados en piedra, observándolo intensamente. Los
príncipes no se intimidan fácilmente, ni siquiera los de alma gentil,
pero Edward nunca había visto ni imaginado nada como este par.
Uno tenía piel y ojos dorados, vestía una tela blanca adornada con
oro y montaba un (Edward parpadeó. Seguía allí) ¡un unicornio!
Al lado del unicornio había un dragón dorado, con las alas
pulcramente plegadas. Y sobre su lomo había un hombre vestido con
malla de cadena oscura, con una espada larga a su lado. Iba con la
cabeza descubierta; sus ojos brillaban rojos en su rostro oscuro...
y sus orejas puntiagudas...
"¡Sois elfos! ¡Qué—!"

"Es un niño astuto". La voz del elfo oscuro era sardónica. Hablaba un
brético perfecto, notó Edward, con su mente aún funcionando, aunque
algo parecía haber ido mal con el resto de su cuerpo.

"Eso parece. Hizo eso mayormente por sí mismo. Notable para un niño
sin entrenamiento. Simplemente lo ayudé a... concentrarse". El alto
elfo también hablaba brético, pero con vacilación y un ligero acento
cantado. El tutor de Edward decía que los elfos eran incapaces del
habla humana.

La mirada de Edward se desplazaba rápidamente sobre los cuatro seres
frente a él, incapaz de encontrar un lugar de descanso cómodo. Deseó
brevemente, fervientemente, estar soñando. Su mente bullía con
preguntas y demandas, y de repente su lengua se despegó. "¡Pero si no
me estaba concentrando en absoluto! Todos mis maestros dicen que soy
incapaz...". Edward apretó las mandíbulas con fuerza, dándose cuenta
de repente de que podría ser imprudente discutir con seres como estos.

Pero el elfo dorado sonrió ampliamente, mostrando unos dientes blancos
perfectos: "Exactamente". Irradiaba una aprobación tan cálida que Edward
sintió un agradable hormigueo en la piel. Era un sentimiento que solo
había conocido con su madre, desaparecida hace mucho tiempo. Pero el
rostro del otro elfo carecía de expresión; los ojos rojos se clavaban en
Edward como si quisieran atravesar su alma.

"¡Moraelyn! ¡Eres Moraelyn! ¡El rey brujo!". Se puso en pie de un salto
y se enfrentó al elfo oscuro. "¡Robaste a mi madre! Mi padre te matará".

"Lo soy. Lo hice. ¿Lo hará? ¿Lo llamamos y lo averiguamos?". El elfo
oscuro se enderezó y sus ojos brillaron con más intensidad. Una pequeña
bocanada de vapor escapó de las fosas nasales del dragón. Una aureola
resplandeciente apareció alrededor de su compañero. Edward sabía que
no iba a llamar a la guardia. ¿Por qué deberían ser masacrados? Estos
dos parecían capaces de... cualquier cosa. De repente, ya no tuvo
miedo. Si estuvieran aquí para hacerle daño, ya lo habrían hecho. Pero
permanecía un sentimiento de rabia impotente. Se habían llevado a su
madre. Y ahora—

"¿Por qué estáis aquí?", exigió.

"Edward, ¿vendrás con nosotros?". El alto elfo habló. Escucharlo era
como escuchar un arpa, fresco como una brisa, cálido como una hoguera...

El niño se quedó muy quieto. Deseaba mucho decir que sí, para su propia
sorpresa. Quería preguntar si vería a su madre, pero en su lugar:
"Mi padre...", graznó.

"Te echará de menos, sin duda". La ironía volvía a estar en la voz de
Moraelyn, una voz que hacía que Edward pensara en carámbanos
centelleando y goteando bajo el sol de invierno. Pero había una especie
de hambre en sus ojos brillantes, ¿un anhelo?

Su padre no lo echaría de menos y él lo sabía. La vergüenza recorrió
al muchacho, pero miró al elfo de hombros anchos con desafío. "¿Eres tú
mi padre?". Edward había pretendido que la pregunta igualara el
sarcasmo del elfo, pero su mano se deslizó hacia su oreja como por sí
sola. No se parecía en nada a su padre, pelirrojo, cordial y de mal
genio... y Roane decía a menudo que tenía un aspecto élfico.

Hubo un silencio pesado y Edward intuyó que Moraelyn estaba tomando
la pregunta de forma literal, pero que la verdad no tenía nada que ver
con lo que Moraelyn diría a continuación. Daría la respuesta
conveniente. Aun así...

"No". La palabra salió con renuencia. Podría estar mintiendo, por
supuesto, pero Edward sintió una profunda oleada de alivio.

"¿Tiene mi madre... otros hijos?". De repente, Edward supo que no los
tenía y que la pregunta heriría al elfo oscuro. Y se alegró.

"Tu madre podría estar muerta, por lo que tú sabes. O te importa, según
parece". Las estrechas fosas nasales del elfo oscuro se crisparon como
si Edward apestara, y las líneas alrededor de su boca se profundizaron.

Ella no estaba muerta. Edward lo habría sabido. La amarga injusticia
del desprecio de Moraelyn dolió. "¿Te envió ella a por mí?".

"¿Me tomas por un recadero?", espetó, y habló a su compañero:
"Llevémonoslo ahora y vámonos; podremos discutirlo con calma".

El elfo dorado levantó la mano: "Paciencia, primo mío", y a Edward:
"Bien, jovencito, ¿vendrás?".

Se contaban historias oscuras de niños humanos secuestrados por elfos,
que ansiaban humanos jóvenes...

"No sé tu nombre", contemporizó Edward.

"¿Tanto amas tu vida aquí?".

Edward miró al palacio a lo lejos, los estandartes flotando
perezosamente por encima... la ciudad abajo, la bahía centelleante, las
montañas distantes. "Amo Daggerfall".

"Ah. Y regresarás para gobernarla, Príncipe Edward. Yo, I'ric Harad Egun
el Archimagíster, te lo juro". Moraelyn se dio la vuelta, protestando
bruscamente en élfico. El dragón escupió un poco de llama, pero el
unicornio no se movió; sus ojos dorados observaban a Edward fijamente.
"Los unicornios no toleran ninguna clase de falsedad". Las palabras
flotaron por su mente con la voz de su madre.

"I'ric Harad Egun el Archimagíster, iré con vosotros".

"Debes cabalgar con Moraelyn. El Señor Akatosh ha consentido esta...
necesidad". El elfo hizo un gesto amplio hacia el dragón.

No era digno de tocar a un unicornio, por supuesto. "Muy bien, entonces.
Yo... supongo que no podría traer a mi perro?". ¿Dónde estaba? Shag
siempre estaba con él. ¡Dormido en la hierba! ¿Shag, el siempre alerta?
Edward se arrodilló para tocarlo. Siguió una acalorada discusión en
élfico, durante la cual el dragón chamuscó la hierba. Moraelyn bajó de un
salto y recogió a Shag con disgusto. "Muy bien, entonces, pero te
advierto que Akatosh está al límite de su paciencia. Monta, pues".

"Señor Akatosh, le estoy profundamente agradecido por su indulgencia. Si
alguna vez puedo pagárselo...".

"Lo harás", interrumpió Moraelyn; agarró a Edward por el cinturón y lo
lanzó sobre el dragón. Edward se acomodó entre el cuello y las alas del
dragón y el Shag dormido fue colocado lánguidamente frente a él. "No hay
espacio para—", comenzó Edward, y dio un respingo de asombro cuando el
dragón se movió debajo de él y creció. Mucho, mucho, mucho más. Moraelyn
saltó detrás con un prodigioso salto para alguien con armadura. El
unicornio saltó el muro de tres metros, superándolo limpiamente. Las
grandes alas del dragón se estiraron; se agachó y luego saltó al aire. Sus
jinetes se balancearon violentamente. El elfo oscuro murmuró algo que
Edward no pudo entender en élfico y se estabilizaron. Las alas batieron
con fuerza y el dragón dio vueltas a baja altura sobre el Torreón, ganando
altitud lentamente. La gente corría de un lado a otro ahora, gritando y
señalando. Edward vio a su vieja niñera y saludó y gritó: "¡Adiós!
¡Adiós! Volveré algún día...". Las flechas volaron por el aire mientras
los arqueros disparaban, mientras la niñera gritaba y se agarraba a los
brazos de los más cercanos. El Rey Corcyr corrió desnudo a las almenas,
gritando y agitando los puños. "¡Hijo de un demonio, vuelve y te daré una
paliza que no olvidarás! Moraelyn, baja y lucha, como el hombre que no
eres".

La risa estrepitosa de Moraelyn sonó clara como campanas de templo,
cayendo en cascada sobre el Torreón. Gritó: "¡Alégrate de que no lo haga,
pequeño Rey de la Pija Corta!". El dragón dio vueltas casi perezosamente
y soltó una enorme llamarada. Las flechas rebotaron inofensivamente en
sus escamas doradas. "¡Me voy a ver a mi madre!", gritó Edward hacia
abajo, notando los rostros vueltos hacia arriba de su madrastra y sus
hijos pelirrojos. Roane tenía una túnica adornada con pieles apretada a
su alrededor, pero su largo cabello flotaba salvajemente. Cuatro pares
de ojos se fijaron en él, no en Moraelyn, brillando con furia y odio.
Edward dejó de saludar y sujetó a Shag con fuerza con ambas manos. El
brazo revestido de malla de Moraelyn estaba firmemente alrededor de su
cintura. Edward se apoyó contra él, sintiéndose bastante seguro por
primera vez en mucho tiempo. Los arqueros habían dejado de disparar; la
mayoría de ellos miraban a la familia real. El rey bailaba de rabia.
Las alas del gran dragón batieron con más fuerza ahora y se dirigieron
hacia el sur, sobre el agua.

"¿No vamos a Ebonheart?", el niño se giró y miró a Moraelyn. "Tu madre
te espera en Firsthold, en Sumurset, pequeño Príncipe".

"¿Por qué esperasteis tanto para venir a buscarme?".

"Niño quejumbroso, ¿crees que los dragones y los unicornios obedecen a
elfos o hombres? Tu madre vino a mí de plena voluntad, pero no pudo
traerte; estabas demasiado bien guardado por los hombres de tu padre.
¿Habrías querido que asoláramos tu tierra para tomarte por la fuerza?
Ella pensó que estarías a salvo y cuidado... y estaba desesperada. No,
este fue el plan del dragón".

De todos los asombrosos eventos de la tarde, este fue el más
sorprendente: la noción de que un dragón se interesara por él, cuando ni
siquiera su propia familia lo hacía. Pero, ¡de voluntad, dijo el elfo, de
plena voluntad!

"Eres el foco de grandes eventos, jovencito. Tu tarea es prepararte para
ser un rey, un rey como tu pueblo nunca ha conocido. Nuestra tarea es
ayudarte. Duerme ahora".

Oleadas de sueño asaltaron la mente de Edward, una tras otra. "Pero—",
quiso preguntar a Moraelyn sobre su madre, pero la última ola fue
demasiado grande; se estrelló sobre él y se deslizó en sueños oscuros
surcados de fuego.

