Title: Sobre Oblivion
Author: Morian Zenas
IsNaughty: False
Price: 559
IsUnique: False
WhenVarSet:
Content:

[/font=2]

[/center]Sobre

[/center]Oblivion

[/font=4]

[/center]

Es inapropiado, aunque común, referirse a los habitantes de la dimensión
de Oblivion como demonios. Esta práctica probablemente se remonta a las
Doctrinas Alessianas del profeta Marukh las cuales, de manera bastante
curiosa, prohibían el trato con "daimones", y luego omitían explicar qué
son los demonios. Es muy probable que "daimon" sea una falta de ortografía
de "daedra", la antigua palabra élfica para las extrañas y poderosas
criaturas de motivación incierta que provienen de la dimensión de Oblivion.
En tratados posteriores del Rey Hale el Piadoso de Skyrim, casi mil años
después de la publicación de las Doctrinas originales, la maldad de sus
enemigos políticos se compara con "la perversidad de los demonios de
Oblivion... su depravación iguala a la del mismísimo Sanguine, son crueles
como Boethiah, calculadores como Molag Bal y locos como Sheogorath".

Hale el Piadoso introdujo así, de forma prolija, a cuatro de los señores
daedra en el registro escrito.

El registro escrito no es, después de todo, la mejor manera de investigar
Oblivion y los daedra que lo habitan. Aquellos que, en palabras de la
Doctrina Alessiana, "trafican con daimones" rara vez desean que sea un
asunto de dominio público. No obstante, dispersos por la literatura de la
primera era, se encuentran diarios, crónicas, avisos de quema de brujas y
guías para cazadores de daedra que contienen apenas unas pocas
contradicciones. Estos los he utilizado como mi material de fuente primaria.

Son, al menos, tan confiables como los señores daedra a los que realmente
he invocado y con los que he hablado largo tiempo.

Oblivion es un lugar compuesto por muchas tierras, de ahí los muchos
nombres por los cuales Oblivion es sinónimo: Puerto Gélido, Lodazal,
Sombra de Luna y otros. Puede suponerse que cada tierra de Oblivion está
gobernada por un príncipe. Los príncipes cuyos nombres aparecen una y otra
vez (aunque esto no es una prueba segura de su autenticidad, por cierto)
son los mencionados Sanguine, Boethiah, Molag Bal, Sheogorath, y Azura,
Mephala, Clavicus Vile, Vaermina, Malacath, Hoermius (o Hermaeus u
Hormaius, no hay una ortografía consistente) Mora, Namira, Jyggalag,
Nocturnal, Mehrunes Dagon y Peryite.

Según mi experiencia, los Daedra son un grupo muy variado. Es casi
imposible categorizarlos como un todo, a excepción de su inmenso poder y
su inclinación por el extremismo.

Mehrunes Dagon, Molag Bal, Peryite, Boethiah y Vaermina se encuentran entre
los más consistentemente "demoníacos" de los Daedra, en el sentido de que
sus esferas parecen ser de naturaleza destructiva. Los otros daedra pueden,
por supuesto, ser muy peligrosos, pero rara vez puramente por el hecho de
la destrucción, como estos cinco pueden serlo.

Tampoco esos cinco daedra antes mencionados son idénticos en su
destrucción. Mehrunes Dagon parece preferir los desastres naturales, los
terremotos y los volcanes, para desahogar su bazo. Molag Bal prefiere
emplear a sirvientes daédricos reales, y Boethiah inspira las armas de los
guerreros mortales. La esfera de Peryite parece ser la pestilencia, y la de
Vaermina la tortura.

Invocar daedra no es una propuesta difícil, pero suele ser costosa. La
mayoría de los Gremios de Magos tienen una sala de invocación, pero esta se
reserva con mayor frecuencia para el escalafón más alto de los miembros
del gremio. Los aquelarres de brujas son mucho menos sensibles a la clase,
y los Nigromantes, la Hermandad Oscura, y muchos reyes y reinas secretos de
Tamriel tienen salas de invocación privadas. Los príncipes Daedra suelen
exigir algún tipo de servicio a quienes los invocan, aunque tengo la suerte
de tener buenas relaciones con algunos y no necesito realizar tales tareas.

En preparación para el segundo capítulo de esta serie, investigaré dos
asuntos que me han intrigado desde que comencé mi carrera como investigador
de daedra. El primero trata sobre un Príncipe Daedra en particular,
mencionado en múltiples artículos de incunables como Hircine. Hircine ha
sido llamado "el cazador de los Príncipes" y "el padre de las bestias-hombre",
pero aún no he encontrado a nadie que pueda invocarlo.

El otro objetivo, y más dudoso, que tengo para el próximo capítulo es
encontrar un medio práctico para que el hombre mortal pase a Oblivion.
Siempre ha sido mi filosofía que solo debemos temer a aquello que no
entendemos, y con ese pensamiento en mente, persigo mi meta.



