Title: El Alik'r
Author: Enric Milres
IsNaughty: False
Price: 580
IsUnique: False
WhenVarSet:
Content:

[/font=2]

[/center]El Alik'r

[/font=4]

[/center]

[/center]

Puede que nunca hubiera ido al desierto del Alik'r si no
hubiera conocido a Weltan en una pequeña taberna de Sentinel.
Weltan es un poeta Guardia Rojo cuyos versos yo había leído, pero
solo en traducción. Él prefiere escribir en la lengua antigua de
los Guardias Rojos, no en Tamriélico. Una vez le pregunté por qué.

"—La palabra tamriélica para el hijo de la putrefacción,
divinamente rico, sedoso y de leche agria prensada es... queso —dijo
Weltan, con una enorme sonrisa extendiéndose como una marea sobre
su rostro negro como el hollín. —La palabra en antiguo Guardia Rojo
para ello es mluo. Dime, si fueras un poeta fluido en ambos
idiomas, ¿qué palabra usarías?

Yo soy un hijo de las ciudades, y le contaba relatos sobre
el ruido y la corrupción, las noches salvajes y la energía, la
cultura y la decadencia. Él escuchaba con asombrado aprecio sobre la
ciudad de mi nacimiento: la Ciudad Imperial de mármol blanco, donde
toda la ciudadanía está convencida de su importancia por la
proximidad del Emperador y la limpieza de sus calles. Dicen que un
mendigo en los bulevares de la Ciudad Imperial es un hombre que vive
en un palacio. Entre cervezas especiadas, deleité a Weltan con
descripciones del bullicioso mercado de Riverhold; de la oscura y
melancólica Mournhold; de las villas incrustadas de moho de Lilmoth;
de los maravillosos y peligrosos callejones de Helstrom; de las
majestuosas avenidas de la gran y vieja Soledad. Por todo esto, él
se maravillaba, preguntaba y comentaba.

"—Siento como si conociera tu hogar, el desierto del Alik'r,
por tus poemas, aunque nunca he estado allí —le dije.

"—Oh, pero no es así. Ningún poema puede expresar el Alik'r.
Puede prepararte para una visita mucho mejor de lo que la mejor guía
podría. Pero si quieres conocer Tamriel y ser un verdadero ciudadano
del planeta, debes ir y sentir el desierto por ti mismo.

Me tomó poco más de un año romper compromisos, ahorrar dinero
(mi mayor desafío) y dejar la vida urbana por el desierto del Alik'r.
Llevé varios libros de poemas de Weltan como mi guía de viaje.

"Una llama sagrada se eleva sobre el fuego, Los fantasmas de
grandes hombres y mujeres sin nombre, Ciudades muertas hace mucho se
alzan y caen en la llama, La Canción de Revelación de Dioscori,
Muros que estallan y roca eterna, Arena ardiente que sana y
destruye".

Estos primeros seis versos de "Sobre la inmortalidad del
polvo" de mi amigo me prepararon para mi primera imagen del desierto
del Alik'r, aunque difícilmente le hacen justicia. Mi pobre pluma
no puede duplicar la severidad, grandeza, fugacidad y permanencia
del Alik'r.

Todos los principados y fronteras que las naciones han
colocado sobre la tierra se disuelven bajo la arena movediza del
desierto. Nunca sabía si estaba en Antiphyllos o en Bergama, y pocos
de los habitantes sabían decírmelo. Para ellos, y así llegó a ser
para mí, simplemente estábamos en el Alik'r. No. Somos parte del
Alik'r. Eso está más cerca de la filosofía de la gente del desierto.

Vi la llama sagrada de la que Weltan escribió en mi primera
mañana en el desierto: una vasta niebla roja que parecía provenir
del profundo misterio de Tamriel. Mucho antes del sol del mediodía,
la niebla había desaparecido. Entonces vi las ciudades de Weltan. Las
ruinas del Alik'r surgen de la arena por una ráfaga del viento
desenfrenado y son cubiertas por la siguiente. Nada en el desierto
dura, pero nada muere para siempre.

A la luz del día, me escondía en las tiendas y pensaba en el
carácter central de los Guardias Rojos que les haría adoptar esta
tierra salvaje y eterna. Son guerreros por naturaleza. Como grupo,
no hay mejores. Nada para ellos tiene valor a menos que hayan luchado
por ello. Nadie luchó contra ellos por el desierto, pero el Alik'r
es un gran enemigo. La batalla continúa. Es una guerra sin rencor,
una guerra santa en el sentido que la frase siempre debería implicar.
De noche, podía contemplar la tierra misma en su relativa serenidad.
Pero la serenidad era superficial. Las piedras mismas ardían con un
calor y una luz que no proviene del sol, ni de las lunas Jone y
Jode. El poder de las piedras proviene del latido del corazón de la
propia Tamriel.

Dos años pasé en el Alik'r. Mientras escribo esto, estoy de
vuelta en Sentinel. Estamos en guerra con el reino de Daggerfall por
la posesión de una roca cubierta de hierba que pertenece a las aguas
de la Bahía de Ilíaca. Todos mis compañeros poetas, escritores y
artistas están desanimados por la codicia y el orgullo que llevó a
este pueblo a la batalla. Es un punto bajo, una tragedia. En las
palabras del antiguo Guardia Rojo, un ajcea, un espiral hacia
abajo.

Sin embargo, no puedo estar triste. En los años que pasé en las
glorias del Alik'r, he visto las piedras eternas que perduran
mientras los hombres mueren. He encontrado mi ojo interior en la
tierra sin senderos, sin forma, inmutable y cambiante. La inspiración
y la esperanza, como las piedras del desierto, son eternas aunque los
hombres no lo sean.


