Title: La Verdadera Barenziah, Parte III
Author: Anónimo
IsNaughty: True
Price: 580
IsUnique: False
WhenVarSet:
Content:

[/font=2]

[/center]La Verdadera

[/center]Barenziah

[/center]

[/center]Parte III

[/font=4]

[/center]

[/center]

Se establecieron en Riften para el invierno, tomando una habitación barata
en los barrios bajos. Barenziah se unió al Gremio de Ladrones, sabiendo
que habría problemas si la atrapaban trabajando por cuenta propia. Un
día, en la taberna, llamó la atención de un conocido miembro del
gremio, un audaz joven khajiita llamado Therris. Ella se ofreció a
acostarse con él si la apadrinaba para la membresía. Él la examinó,
sonriendo, y aceptó, pero dijo que aún tendría que pasar una prueba.

"¿Qué clase de prueba?"

"Ah", dijo Therris. "Primero el pago, cosita dulce". La rodeó con un
brazo, se inclinó y la besó, hundiendo su lengua profundamente en su boca
y su mano libre dentro de su camisa.

"Bien", dijo al poco tiempo, retirando la lengua, pero no la mano. Su otra
mano se deslizó dentro de la pretina de ella y acarició sus nalgas.

"Subamos. Podemos usar mi habitación", Barenziah se sentía tanto avergonzada
como excitada por su audacia.

Therris sonrió con insolencia. "¿Para qué molestarse? Me quieres,
¿no? Apuesto a que incluso me pagarías, ¿verdad?"

"No", dijo Barenziah. Lo quería, pero no tanto.

"¿No? Bueno, un trato es un trato y Therris cumple su palabra. Pero aquí.
Ahora". Le subió la falda y la atrajo hacia su regazo para que se sentara
a horcajadas, frente a él. Le abrió la camisa y se la bajó por los hombros
de modo que sus pechos quedaron expuestos.

"Buen par, niña". Ella estaba de cara a la pared, pero podía sentir las
miradas de los otros clientes. Un silencio se había apoderado del lugar.
Incluso el bardo se había callado. Sintió tanto náuseas como un ardiente y
caliente deseo. Sus manos liberaron el turgente pene de él y de repente
estaba dentro de ella y ella gritaba de dolor y éxtasis a la vez. Entonces
todo se volvió negro.

Cuando volvió en sí, estaba sentada junto a Therris, quien le estaba
abotonando la camisa.

"¡Eso dolió!", dijo ella indignada.

"Siempre duele, niña. ¿Nadie te habló nunca de los hombres khajiitas?
Aunque duele rico, ¿a que sí?"

Barenziah le frunció el ceño. Todavía le escocía. El pene de él tenía
pequeñas púas.

"Bueno, si quieres cancelamos el trato", se encogió de hombros.

"No, no he dicho eso. Solo que prefiero la privacidad, y quiero esperar
un poco, como un día más o menos, antes de la próxima vez".

Therris se rió. "Eres buena, niña".

Straw la iba a matar, y quizá a Therris también. ¿Qué en Tamriel la había
poseído para hacer algo así? Lanzó una mirada ansiosa alrededor de la sala,
pero los otros clientes habían perdido el interés y vuelto a sus asuntos.
No reconoció a ninguno de ellos; esta no era la posada donde vivía.
Con suerte pasaría un tiempo, o nunca ocurriría, antes de que Straw se
enterara. Pero Therris era, con diferencia, el hombre más excitante y
atractivo que había conocido.

No solo le habló de las habilidades necesarias para ser miembro del Gremio
de Ladrones, sino que él mismo la entrenó en ellas o le presentó a gente
que pudiera enseñarle. Entre ellos estaba una mujer nórdica que sabía algo
de magia. Katisha era robusta y maternal. Estaba casada con un herrero, tenía
dos hijos adolescentes y era perfectamente ordinaria y respetable, excepto
porque le gustaban mucho los gatos, tenía un don para ciertos tipos de magia
y cultivaba amigos bastante extraños.

Le enseñó a Barenziah un hechizo de Invisibilidad y la entrenó en otras
formas de sigilo y disfraz. Katisha mezclaba talentos mágicos y no mágicos
libremente, usando uno para potenciar el otro. No era miembro del Gremio
de Ladrones, pero le tenía cariño a Therris de una forma maternal. Barenziah
se encariñó con ella como nunca lo había hecho con ninguna mujer, y durante
las siguientes semanas le contó a Katisha todo sobre ella. También llevó a
Straw allí. Straw aprobaba a Katisha pero no a Therris. Therris encontraba a
Straw divertido y le sugirió a Barenziah que organizaran lo que él llamaba
un trío.

"Desde luego que no", dijo Barenziah, agradecida de que Therris hubiera
sacado el tema en privado. "A él no le gustaría. ¡A mí no me gustaría!".

Therris mostró su encantadora y triangular sonrisa de gato y se recostó
perezosamente en su silla, enroscando la cola. "Ambos podríais llevaros una
sorpresa. Emparejarse es tan aburrido. Bueno, ¿te importaría si traigo a
un amigo?".

"Sí. Si estás aburrido de mí, tú y tu amigo podéis buscar a otra persona".
Ahora ya era miembro del Gremio de Ladrones. Encontraba a Therris útil, pero
no esencial. Quizá ella también estaba un poco aburrida de él.

Habló con Katisha sobre sus problemas con los hombres. Katisha sacudió la
cabeza y le dijo que buscaba amor, no sexo, que reconocería al hombre
adecuado cuando lo encontrara, y que ni Straw ni Therris eran los indicados
para ella.

Barenziah ladeó la cabeza con curiosidad. "Dicen que las mujeres elfas
oscuras son pro... pro... algo. ¿Prostitutas?".

"Quieres decir promiscuas, aunque supongo que algunas sí se vuelven
prostitutas. Las mujeres elfas son promiscuas cuando son jóvenes. Ya se te
pasará. Quizá ya estés empezando a superarlo", dijo Katisha con esperanza.
"Deberías conocer a algunos buenos chicos élficos, sin embargo. Si sigues
frecuentando la compañía de khajiitas y humanos, te quedarás embarazada
pronto".

Barenziah sonrió involuntariamente ante el pensamiento. "Me gustaría eso.
Pero sería un inconveniente, ¿verdad? Los bebés dan mucho trabajo, y ni
siquiera tengo un hogar todavía".

"¿Qué edad tienes? ¿Diecisiete? Bueno, te quedan un año o dos antes de ser
fértil, a menos que tengas muy mala suerte. Los elfos no tienen hijos
fácilmente con otros elfos incluso después de eso, así que estarás bien si
te quedas con ellos".

"Straw quiere comprar una granja y casarse conmigo".

"¿Es eso lo que tú quieres?".

"No. Todavía no. Quizá algún día, si no puedo ser reina".

"Creo que Straw será un hombre muy anciano antes de que llegue ese "algún
día", Berry. Los elfos viven muchísimo tiempo". El rostro de Katisha mostró
brevemente esa mirada melancólica que tienen los humanos al contemplar la
esperanza de vida de mil años a la que los elfos tienen derecho por naturaleza.
Es cierto que pocos vivían tanto tiempo, ya que las enfermedades y la
violencia se cobraban su precio, pero podían hacerlo.

"También me gustan los hombres viejos", dijo Berry.

