Title: La historia de Lirisio
Author: Bresne Smythe
IsNaughty: False
Price: 580
IsUnique: False
WhenVarSet: 
Content:


[/font=2]

[/center]La Historia

[/center]de

[/center]Lyrisius



[/font=4]



[/center]

    En tiempos antiguos, vivió un héroe llamado Lyrisius. Luchó
contra los traficantes de esclavos de Akavir y, en solitario,
mató a cientos de ellos. A pesar de su valor, el ejército de
Lyrisius fue derrotado y dispersado a los cuatro vientos.
Lyrisius huyó hacia los páramos para escapar de los carros de
guerra akaviri.

    Far from the lands of men, Lyrisius entered the blasted
lands. At the heart of this forsaken landscape, he met the
wyrm. The great scaly beast mocked the mighty blows of
Lyrisius' enchanted spear. It melted the shield Fearstruck,
gift of the Daedra Boethiah, with a single blast of its fiery
breath. Lyrisius, seeing that he could not defeat the
creature by force of arms, surrendered.

    Lejos de las tierras de los hombres, Lyrisius entró en las
tierras devastadas. En el corazón de este paisaje abandonado,
se encontró con el wyrm. La gran bestia escamosa se burló de los
poderosos golpes de la lanza encantada de Lyrisius. Derritió el
escudo Impacto de Miedo (Fearstruck), regalo de la Daedra 
Boethiah, con una sola ráfaga de su aliento ígneo. Lyrisius, 
viendo que no podía derrotar a la criatura por la fuerza de las 
armas, se rindió.

    El wyrm pretendía devorar a Lyrisius cuando el héroe se ofreció
a ser su esclavo y sirviente. Siempre orgulloso, el wyrm aceptó.
Viendo que el wyrm era vulnerable a la vanidad, Lyrisius habló:
"Oh, gran wyrm. Como mi primer servicio, te ruego que me
permitas pulir tu única escama empañada".

    En efecto, centrada entre las grandes alas de la criatura había
una escama opaca, claramente fuera del alcance de su largo
cuello. Su vanidad era tal que inmediatamente bajó un ala para
que Lyrisius trepara por ella.

    Una vez a horcajadas sobre el gran lagarto, Lyrisius deslizó su
daga bajo la escama y en la tierna carne de la bestia. Aunque
giró y se retorció en todas direcciones, el wyrm no pudo
alcanzar al héroe. Finalmente, emprendió el vuelo. Lyrisius se
aferró al cuello con todas sus fuerzas mientras el wyrm se
inclinaba, rodaba y se zambullía.

    Viendo que no podía sacudirse a Lyrisius, el wyrm le exigió que
retirara la hiriente hoja. Lyrisius respondió: "Vuela recto
hasta que veas un gran ejército. Destruye a ese ejército y
retiraré mi hoja".

    Con un gran rugido, la criatura escamosa partió. El ejército
akaviri no tuvo oportunidad contra la bestia que escupía fuego.
Nunca más han vuelto a asolar Tamriel desde entonces.

    "He hecho lo que me pediste. Ahora enfunda tu aguijón", rugió
el wyrm.

    Sabiendo que sería devorado o algo peor, Lyrisius retiró la hoja
y luego saltó del lomo del wyrm volador. En efecto, el vil
monstruo tenía la intención de matar al héroe. El wyrm persiguió
al Lyrisius que caía en picado. Boethiah apareció junto al héroe
que caía. Elogiándolo por destruir finalmente al ejército de
Akavir, lo convirtió en un cuervo. Lyrisius perdió rápidamente
al wyrm entre las nubes.

    La leyenda cuenta que el wyrm todavía vive, aunque esto sucedió
en la primera era, hace muchísimo tiempo. El dragón guarda un
rencor contra Lyrisius y todos los de su clase. Ha jurado no
volver a confiar nunca más en los portadores de armas de dos
piernas.



[/center]* * *

    Nota del Erudito: Si esta leyenda tiene una base real, el
artefacto Impacto de Miedo (Fearstruck) fue totalmente destruido.
No se ha encontrado ninguna otra referencia al mismo.

