Title: Wayrest, la joya de la Bahía
Author: Sathyr Longleat
IsNaughty: False
Price: 348
IsUnique: False
WhenVarSet:
Content:

[/font=2]

[/center]Wayrest,

[/center]la joya

[/center]de la

[/center]Bahía

[/font=4]

[/center]

[/center] Wayrest es una de las ciudades más gloriosas del oeste de Tamriel:
centelleante en su belleza contemporánea, ilustre por su pasado. Es
valorada por encima de todas las ciudades de Roca Alta; ninguna otra
ciudad ha contribuido, ni continúa contribuyendo tanto, a la cultura de
los bretones. Los espíritus de sus hijos pródigos continúan frecuentando
las calles; puedes verlos en los techos de doble vertiente, en los
grandes bulevares y en los aromáticos mercados. La gente de Wayrest tiene
un aprecio instintivo por su pasado, pero no está obsesionada con él,
como parece estarlo la gente de Daggerfall. Uno siente que está en una
ciudad moderna cuando visita Wayrest, pero hay una magia en el aire que
solo podría provenir de treinta y dos siglos de civilización.

Resulta difícil para los historiadores declarar una fecha exacta para
la fundación de Wayrest. Un asentamiento de alguna variedad había
existido donde el río Bjoulsae desemboca en la Bahía de Iliac,
posiblemente desde el año 800 de la Primera Era. Los comerciantes y
pescadores de Wayrest estaban rodeados de facciones hostiles: la capital
orca de Orsinium había crecido como una maleza venenosa al norte, y los
piratas e incursores akaviri abarrotaban las islas al oeste. No hay
misterio en el nombre de Wayrest. Después de los combates que la mayoría
de los viajeros tenían que soportar al pasar por el extremo oriental de
la Bahía de Iliac, la pequeña aldea de pescadores en el Bjoulsae era un
descanso bienvenido.

En ninguna parte de los tan jactanciosos censos de la Ocupación de
Skyrim se menciona a Wayrest. En los Anales de Daggerfall, la carta del
Rey Joile a Gaiden Shinji de la Orden de Diagna contiene la siguiente
referencia: "Los orcos han estado acosando mucho a los habitantes de
Wayrest e impidiendo el tráfico hacia el corazón de la tierra". La fecha
dada para la carta fue el 1E 948.

Wayrest solo floreció verdaderamente tras el arrasamiento de Orsinium en
el 1E 980. Los laboriosos comerciantes y mercaderes fueron
instrumentales en la formación de la Vía Comercial Masconiana y, por
ende, en la reducción de la actividad pirata en la Bahía. En este
momento, Wayrest ocupaba ambas orillas del Bjoulsae. Una exitosa familia
mercantil, los Gardner, construyó un palacio amurallado en el lado de
Roca Alta del río y, con el tiempo, permitió la entrada de bancos y
otros negocios dentro de sus muros. Fue un Gardner, Farangel, quien fue
proclamado rey cuando Wayrest aceptó embajadores del Imperio Camoriano, y
se le concedió el derecho de llamarse a sí mismo reino en el año 1100 de
la Primera Era.

Aunque Wayrest se convirtió en un reino bajo el mando de una familia,
los mercaderes continuaron ejerciendo un poder increíble. Muchos
economistas han alegado que la riqueza eterna de Wayrest, a pesar de
todas sus dificultades, proviene de esta rara relación entre los
mercaderes y la corona. La Dinastía Gardner cayó, seguida por la
Dinastía Cumberland, que fue seguida por la Dinastía Horley y,
finalmente, en la Tercera Era, la Dinastía Septim. Ningún ciudadano de
otro reino de edad comparable puede nombrar con una sola mano a todas
las familias que han gobernado alguna vez. Nunca un rey de Wayrest ha
sido depuesto por una revolución o un asesinato. A excepción de los de
la familia Septim, cada rey de Wayrest puede rastrear su linaje hasta un
príncipe mercader de Wayrest. Los mercaderes y el rey se respetan
mutuamente, y esta relación fortalece a ambos.

Solo hace falta caminar por el gran bulevar de Wayrest para ver la
prueba física de esta alianza única. Yendo de norte a sur, el Bulevar
Wayrest se divide repentinamente: una mitad va hacia el oeste y la otra
hacia el este. Ambas mitades terminan en plazas idénticas: una en el
Castillo Wayrest, el palacio original de Aphren Gardner, y la otra en la
Plaza Cumberland, donde se encuentra el mercado más antiguo y rico de
Wayrest. El mensaje aquí es claro: el rey y los mercaderes están unidos
y son iguales.

Wayrest ha sobrevivido a plagas, sequías, pestes, piratería, invasiones
y guerras con buen humor y practicidad. En el 1E 2702, la población
entera de la ciudad se vio obligada a trasladarse al recinto amurallado
de los Gardner como protección contra los piratas, los incursores
akaviri y la plaga thrassiana. Una comunidad menos ingeniosa se habría
marchitado, pero los habitantes de Wayrest han sobrevivido para
enriquecer a Tamriel generación tras generación.





