Title: La Epopeya del Halcón Gris
Author: Anido Jhone, editor
IsNaughty: False
Price: 580
IsUnique: False
WhenVarSet: 
Content:


[/font=4] Tal como fue descubierto y traducido de un antiguo tomo
por Anido Jhone, Arqueólogo Real: 

 Este relato proviene de algún momento de la 2ª Era, muy
probablemente después de la época de la Gripe Knahaten, o al menos
así lo he conjeturado debido a razones en el texto. Sea o no
cierto el relato, sigue siendo una interesante historia de
supervivencia.

 El lector sabrá perdonarme, confío, si traduje la epopeya de
manera algo informal. El mensaje, creo, es universal y no debe
malinterpretarse.

 Disfrute, amable lector.

 A.J.J.



[/font=2]

La Epopeya de

[/center]el Halcón Gris



[/font=4]

 El Halcón Gris, un pequeño barco de guerra de las Islas
Estivalia, patrullaba en las profundidades del océano en busca de
un pirata que había estado saqueando la costa. Las tres primeras
semanas transcurrieron sin incidentes. Dos horas después de la
puesta de sol, en el vigésimo segundo día de navegación, el vigía
divisó la punta de una vela a la luz de la luna, justo en el
horizonte. "¡Vela! ¡Por estribor, amura de proa!", gritó el vigía
del Halcón Gris. La tripulación y el capitán del Halcón Gris se
despertaron rápidamente y tropezaron al subir a cubierta. "Es el
barco que buscamos, Capitán", dijo el vigía. "¡Zafarrancho de
combate! ¡Todos los arqueros a sus puestos!", gritó el Capitán,
"¡A toda máquina!". Los dos barcos se acercaron, y una figura
oscura salió al castillo de proa del barco pirata. La figura hizo
un gesto con sus manos, y una bola de fuego gigante salió
disparada hacia el Halcón Gris. La bola de fuego golpeó al Halcón
Gris en sus velas, prendiéndolas rápidamente en llamas. La figura
hizo otro gesto. Grandes rayos de hielo salieron disparados de
sus manos e impactaron al Halcón Gris justo por encima y por
debajo de la línea de flotación, abriendo grandes agujeros en su
casco. El Halcón Gris estaba mortalmente herido. El Capitán gritó:
"¡Todos abandonen el bar-!" antes de ser interrumpido por una
flecha pirata clavada en su garganta. Mientras el Halcón Gris, en
llamas y escorando gravemente, se hundía en el mar, uno de sus
marineros, Darik Seaspit, logró evitar las flechas y hechizos
piratas para abrirse paso hasta un bote salvavidas y lo bajó a la
oscuridad inferior. Justo cuando el bote entraba en el agua, una
rápida forma gris saltó dentro. Darik miró y vio que era Helnor
Snarlsbane, un mercenario Khajiita asignado al barco. Los dos
remaron alejándose en el pequeño bote, mientras el Halcón Gris
terminaba su descenso al mar. En la oscuridad, el barco pirata no
vio su pequeña embarcación. Después de que los dos remaron bien
lejos de la posible vista de los piratas, ambos colapsaron por el
agotamiento. Temprano a la mañana siguiente, hicieron un
inventario de las provisiones del bote salvavidas. Normalmente, el
bote lleva suficiente comida y agua para abastecer a siete
personas durante al menos diez días. Sin embargo, en lugar de la
comida, Helnor encontró una nota: "Se determinó que la comida en
este bote salvavidas violaba las regulaciones de la Armada de
Estivalia durante la inspección. De acuerdo con dicho artículo, la
comida fue retirada y destruida. Se puede obtener un reemplazo
canjeando esta carta en la Oficina de Suministros del Puerto.
Firmado, Teniente Inspector Windhollow", leyó Helnor en voz alta.
Dijo Darik a su compañero Khajiita: "Tenemos mucha agua, pero nos
hemos quedado sin comida. No sé qué vamos a hacer. Supongo que
podríamos intentar pescar, pero no tenemos cebo". "No hay ninguna
posibilidad de que lleguemos de vuelta a tierra antes de morir de
hambre; pasaremos más de un mes en esta embarcación". "Espera,
tengo una idea", dijo Helnor, con un brillo en su ojo felino.
Seis semanas después, el bote salvavidas entró en el puerto de
Corwich. Mientras era amarrado al muelle, una figura solitaria fue
sacada, con aspecto demacrado y curtido por la intemperie. Uno de
los trabajadores del muelle se asomó al bote salvavidas, después
de que la figura fuera llevada al sanador del puerto para recibir
tratamiento. "Hmm, ¿qué es esto?", se dijo un trabajador a sí
mismo, mientras recogía un hueso grande del bote, un hueso
blanqueado por el sol. Después de que el único superviviente del
Halcón Gris se recuperara de su odisea, fue llevado a la
investigación por la muerte de Darik Seaspit, y sentado en una
silla ante el magistrado. "Aquí en Roca Alta tenemos una visión
desfavorable del canibalismo. Más vale que tenga una buena razón
para sus acciones", tronó el inquisidor a Helnor Snarlsbane, "Por
la Dama, ¿la tiene?". Helnor se puso en pie y dijo: "Su Señoría,
no tuve elección. No había comida, y faltaban al menos dos meses
para el puerto más cercano. Ambos decidimos que esta era la única
forma de que alguien lo lograra". "Bueno, entonces supongo que es
comprensible, aunque algo desagradable", dijo el inquisidor.
"¿Usted cree que fue desagradable?", murmuró Helnor para sí mismo,
"No tenía ningún condimento". "Una última cosa, Sr. Snarlsbane,
¿cómo se decidió que sería usted quien se daría el banquete con el
otro? ¿Al lanzar una moneda?". Helnor se irguió y dijo: "Su
señoría, fue muy sencillo. Darik Seaspit era vegetariano".
"¡Caso desestimado!".



