Title:El Rey Edward, Parte IV
Author: Anónimo
IsNaughty: False
Price: 300
IsUnique: False
WhenVarSet: 
Content:


[/font=2]

[/center]El Rey Edward, Parte IV



[/font=4]

[/center]

[/center]Cap 4: Historias

[/center] Edward enfrentó a su madre con desafío. "No estoy enfermo y no soy 
un
bebé. Puedo quedarme aquí solo. No necesito a Mith." Había
un brillo peligroso en los ojos de Moraelyn. Los labios de Aliera se tensaron.
"Le harás caso, Edward."

 "Sí, señora," dijo Edward con resentimiento.

 "Vamos, esposa. Mith sabe cómo tratar con príncipes que no
quieren su  compañía." Los tres adultos rieron un poco a su
irritante manera ante un  chiste que él no entendía.

 El clima estaba lloviznoso y Edward tenía los mocos. Su
madre había  decidido que no debía salir, aunque solo
iban de visita. Moraelyn había tomado su parte, pero alzó las manos y levantó  las cejas a
Edward en un gesto de impotencia cuando Aliera insistió en que se
quedara atrás. Mith, a quien Edward menos apreciaba de entre los
Compañeros, se había ofrecido a quedarse con él. Incluso Ssa'ass
habría sido mejor. Mith  tenía un aspecto desaliñado. Como un
mozo de establo. Y era descarado, incluso para un
Compañero. Edward siguió enfurruñado
en silencio por un rato más. Mith había traído una escoba y
estaba barriendo la casa, empujando la tierra desde la habitación

bebé. Puedo quedarme aquí solo. No necesito a Mith." Había
un brillo peligroso en los ojos de Moraelyn. Los labios de Aliera se tensaron.
"Le harás caso, Edward."

 "Sí, señora," dijo Edward con resentimiento.

 "Vamos, esposa. Mith sabe cómo tratar con príncipes que no
quieren su  compañía." Los tres adultos rieron un poco a su
irritante manera ante un  chiste que él no entendía.

 El clima estaba lloviznoso y Edward tenía los mocos. Su
madre había  decidido que no debía salir, aunque solo
iban de visita. Moraelyn había tomado su parte, pero alzó las manos y levantó  las cejas a
Edward en un gesto de impotencia cuando Aliera insistió en que se
quedara atrás. Mith, a quien Edward menos apreciaba de entre los
Compañeros, se había ofrecido a quedarse con él. Incluso Ssa'ass
habría sido mejor. Mith  tenía un aspecto desaliñado. Como un
mozo de establo. Y era descarado, incluso para un
Compañero. Edward siguió enfurruñado
en silencio por un rato más. Mith había traído una escoba y
estaba barriendo la casa, empujando la tierra desde la habitación
de arriba hacia la habitación donde estaba Edward. ¿De qué servía quedarse dentro cuando en realidad no había ningún "dentro" en el que quedarse? Edward se cansó de
estar enfurruñado,  tomó una escoba y subió a ayudar a barrer.

 "Mith", dijo Edward. "¿Alguna vez has estado en la Torre de Cristal?"

 "Sí. Es un lugar incierto al principio, pero te
acostumbrarás."  Mith manejaba su escoba con energía y
silbaba. Barrer era bastante divertido aquí. No había
bordes en las plataformas, así que todo lo que tenías que hacer
era empujar la tierra y las hojas por el borde. Empezabas arriba y
trabajabas hacia abajo.

 "Eres rápido con la escoba, Mith. Yo aún no he terminado
ni la mitad de mi lado.  ¿Habrá otros allí como yo?"

 "Oh, algunos niños, supongo. La mayoría serán algo mayores.
Debería ser  rápido con una escoba. Mi padre me hacía barrer
los establos del rey cuando  tenía tu edad. Solía soñar y
hablar demasiado como tú; me golpeaba por  ello. Así que aprendí a ser
rápido."

 Edward barrió más rápido, levantando polvo. "No así,
muchacho. Mírame.  De todos modos, no hay prisa; es solo
costumbre mía. Moraelyn me  serviría la cabeza en bandeja si te tocara.
Mi padre, jeh, siempre fue... bueno,
era un hombre difícil de complacer. Era un nord."

 "¿Tu padre?" Edward miró fijamente a Mith, pero Mith se parecía mucho a los otros
elfos oscuros que había visto. No muchos. Los elfos oscuros no venían a Daggerfall;
Gerald los había prohibido. Pero
había visto algunos en sus raros viajes a otras
cortes. Y también había algunos en Firsthold además de Moraelyn y Mith. "¿Tenía
el cabello rojo?" El cabello de Mith era rojo oscuro.
Gerald tenía el cabello rojo. "¿Cuidaba los establos de Moraelyn?" No era extraño que Mith pareciera
un mozo de establo.
Pero Edward mantuvo su tono cortés. Mith tenía una lengua afilada...
y Edward sabía que ninguno de sus padres sería
comprensivo si se quejaba
de que Mith había sido
impertinente.

 "Sí tenía el cabello rojo. Quizá el mío venga de él... aunque
la mayoría de los hijos de elfos y humanos salen elfos oscuros. No,
Moraelyn no era rey entonces ni esperaba serlo... además esto fue en
Blacklight, donde nací. El hermano de Moraelyn era rey en
Ebonheart en aquellos días. Vino a visitar a nuestro Rey y
trajo a Moraelyn con él. Para mantenerlo fuera de problemas,
dijo." Mith sonrió. "Yo sonreí cuando lo oí decir eso,
y vi al muchacho mirándome de reojo,
pero no me prestó atención. Como si yo fuera
suciedad o algo peor. Su hermano le lanzó una bolsa y
le dijo que fuera a la ciudad a arreglar su cuchillo.
Señaló con el pulgar hacia mí
y me dijo que le mostrara el camino.

 "Moraelyn dijo que no necesitaba escolta para encontrar una tienda
y se marchó como suelen hacer los príncipes." Mith sonrió con complicidad a
Edward. Pero la sonrisa no era hostil. Edward devolvió la sonrisa
un poco, y Mith continuó. "Nuestro rey
me miró fijamente, así que
salí tras él. Moraelyn ni siquiera me
miró. Caminó cuatro calles fuera de su camino, hacia los muelles,
y cuando intenté decirle dónde estaba la tienda me empujó
directo al agua desde el muelle. Yo
podía Levitar, claro, pero me
tomó por sorpresa y caí con un gran
chapuzón... y todos riéndose como burros. Salí
del agua y fui directo a la tienda a esperarlo...
pero sin que pudiera verme... y cuando por fin llegó,
le levanté la bolsa sin que se diera cuenta.
Ni siquiera supo que había desaparecido. Así que entra
y lanza el cuchillo sobre el mostrador y
le dice al herrero que lo arregle enseguida.
Y lo hace. Solo que entonces
Moraelyn no puede pagarle... le dice al herrero que es el hermano
del Rey de Ebonheart... el herrero solo se ríe y dice
'Y yo soy el Archimago'... entonces
el herrero llama a la guardia y aparecen tres.
Bueno,
Moraelyn no era lo que es ahora—tres guardias ni siquiera
lo calentarían hoy en día—pero
era aún más rápido entonces. Salió
de allí tan rápido que casi me derriba
en la puerta. Perdió a los guardias bastante rápido;
toda esa armadura los hace lentos.
Lo encontré agachado en uno de esos laberintos de setos del parque.
Estaba doblado sin aliento, pero aun así me mantuve a buena distancia mientras
le preguntaba con mala cara si necesitaba una escolta
de regreso al Palacio. No es que
pensara volver. ¡Yo pensaba
quedarme con el dinero y largarme para siempre, te lo digo!
Pero tenía que tener la última palabra.
No nací noble
pero nací orgulloso.

 "Me fulminó con la mirada durante un minuto o así,
recuperando el aliento, y luego simplemente
se dio la vuelta y empezó a reír con esa risa suya.
Príncipe o no,
empecé a simpatizar con él entonces.
Cuando terminamos
de reír, más o menos,
empezamos a hablar.
Le dije que no quería volver. Ni me atrevía.
'Los príncipes no reciben la culpa, Príncipe', dije,
'los mozos de establo sí'.
Dijo que no era del todo cierto,
pero que entendía mi punto.
Luego dijo que como yo era
su escolta entonces
debía obedecer a su hermano y venir conmigo.
Y que su nombre
era Moraelyn, no Príncipe.
Hemos estado juntos desde entonces...
más o menos."

 Edward sonrió con educación. Podía entender por qué Mith había huido,
pero no por qué Moraelyn se había ido con él.
A menos que temiera enfrentar a su hermano
por el dinero robado. Edward
intentó imaginar a Moraelyn temiendo enfrentar a
alguien y fracasó. "Ojalá yo fuera valiente.
Como tú y Moraelyn."

 "Lo eres. Y tu valentía crecerá contigo."

 "¿Hay solo chicos Altos Elfos en la Torre?"

 "Habrá de otros tipos también, seguramente.
Algunos Elfos Oscuros, seguro.
¿Extrañas a los de tu raza?"

 Edward negó con la cabeza. "A los chicos humanos no les gusto mucho.
Ni a los Altos Elfos..." Sus ojos se llenaron de lágrimas de repente
y giró la cabeza.
Pero la voz de Mith fue inesperadamente suave.
"Pensé que querías ir a la Torre."

 "Sí quiero. Pero—"

 "Estarás solo."

 Edward asintió.

 "Eso es difícil de enfrentar."

 "¿Tú fuiste allí solo, Mith?"

 "No. Moraelyn sí, pero era mayor que tú,
bastante mayor.
Un hombre adulto, de hecho.
En aquellos días solo aceptaban
estudiantes Altos Elfos.
Pero Moraelyn oyó hablar de ellos
y dijo que quería ir.
Ya estábamos juntos,
los siete de nosotros,
salvo Aliera,
y éramos un grupo útil en una pelea.
Moraelyn ya había conseguido
esa Hoja del Dragón que lleva,
y el Diente de Dragón para acompañarla...
recuérdame contarte
esa historia alguna vez...
y ya era un luchador famoso.
Y el resto de nosotros tampoco
somos inútiles.
Pero pensó que podríamos ser mejores
en el lanzamiento de hechizos
y la Torre
era el lugar para aprender eso.

 Edward agachó la cabeza en silencio. "No,
_yo_ no necesito respuestas.
Ven, se hace tarde."
Moraelyn extendió su mano hacia Edward,
pero Edward la apartó.
Si Moraelyn era un cobarde,
¿qué hacía eso de Edward?
Miró la puerta de la Torre
donde Moraelyn había exigido y obtenido entrada,
aunque todos quisieran
cerrársela.
Edward nunca podría hacer algo así,
pero al menos
podía entrar por sí mismo
como invitado.
