Title: El Rey Edward, Parte X
Author: Anónimo
IsNaughty: False
Price: 300
IsUnique: False
WhenVarSet:
Content:

[/font=2]

[/center]El Rey Edward, Capítulo X

[/font=4]

[/center]Capítulo X: Josea y Lucky, Parte II

Mats continuó su historia sobre Lucky y Josea.

[/center]*

Pasaron los años, veinte de ellos. Vinieron más hijos. Timmy
tomó una esposa. La tierra continuó prosperando. Pocos morían, así
que había mucha gente ahora, y gran parte del bosque fue
talado para granjas. Otros se hicieron soldados o marineros. Sus
viajes y batallas siempre prosperaban, y regresaban a casa cargados de botín. Los dioses estaban con ellos, decía la gente, pues eran personas virtuosas y merecedoras. Skyrim estaba unida ahora bajo el Rey Vrage el Dotado, segundo y más noble hijo del legendario Harald de Ysgramoor; por tanto, el rey de Josea era el rey supremo de toda Skyrim. Los Nórdicos, bajo el liderazgo de Vrage, se extendieron por Morrowind y Roca Alta, conquistando a algunos de los astutos y ladrones elfos oscuros y a los débiles y supersticiosos bretones.

Josea y Lucky habían abierto una tienda y construido una casa grande y fina
para su familia. Una noche Josea despertó sola y oyó
voces en el salón. Dejó su cama y se arrastró para ver. ¡Las
voces sonaban airadas!

Lucky estaba allí de pie en su camisón; los años transcurridos
lo habían cambiado poco. No parecía más viejo, pero se había vuelto más delgado y pálido, y de algún modo menos sustancial. Junto a él estaban una mujer alta y maternal, de cabello oscuro y vestida con una fina túnica azul; un caballero con armadura negra, que portaba una espada negra; y un apuesto hombre rubio, vestido de verde, con un arco. Dos elfos estaban allí también, uno rubio y otro de piel dorada; uno tenía un arpa, el otro un laúd. ¡No se habían visto elfos en Skyrim en años! ¿Cómo era que el tranquilo y sencillo Lucky conocía a gente tan grandiosa?

"¿Es así como mantienes tu pacto con nosotros? ¿Acaso no te
dejamos claras las reglas?"

La mujer le gritaba a Lucky, quien solo murmuró: "Dama
Mara, no me di cuenta de que había pasado tanto tiempo. Fue solo por
unos días... y luego unos días más. Y luego estaban
los niños y Josea me necesitaba. No pensé que hiciera daño. Las cosas
parecían ir bien para todos. No ha sido tanto tiempo.
Tamriel se las arregló bastante bien sin mí antes". Lucky hablaba
en voz baja, pero su rostro estaba firme y Josea sabía lo testarudo que
podía ser.

"¡Para todos! ¿Qué hay de los bretones? ¿Qué hay de los elfos oscuros? ¿Y
los elfos del bosque? De los elfos de las nieves no digo nada. Se han ido,
ido por completo y para siempre".

"Gente tan tímida... lo intenté", vaciló Lucky. "Lo intenté.
Los elfos de las nieves eran muy difíciles de encontrar, y no muy amistosos
cuando los encontraba".

"¿Acaso todos los elfos van a seguirlos, y los bretones, y
luego las otras razas?"

"Iré; iré. Pero Roca Alta y Morrowind están tan lejos
de aquí. ¿Y cómo puedo dejar a mis hijos? Seguramente, ¿no tengo
derecho a tener hijos? Y mi mujer..."

"Podrías haber arreglado los asuntos como hice yo", dijo el montaraz
vestido de verde. "Ahora es demasiado tarde para eso. Los asuntos han ido
demasiado lejos. Confiamos en ti. Era una tarea sencilla. Pero
deberíamos haberle vigilado". Esta última frase iba dirigida al
caballero negro.

"Yo le vigilé", espetó el caballero, agitando su espada, la cual
Josea vio ahora que era en realidad una parte de su brazo. "¡Pero yo solo
no podía hacer nada! Tenía pocos devotos tanto en Roca Alta como en
Morrowind. Una vez que me di cuenta, supe que tenía que encontrar al resto de
vosotros; solo podía hacer poco. Lo que pude, lo hice. Están
detenidos por ahora, pero el daño debe ser reparado, y aquel que
lo causó debe hacer el arreglo, ¡Chatarrero! No será fácil.
Tendrás que evitar a la gente de Skyrim por completo durante un par
de cientos de años, creo".

"¡No! ¡Mi Señor Ebonarm, no!" El grito fue arrancado del
corazón de Lucky. "No puedo. Se lo imploro. No me pida eso
... ¡déjeme algo propio! ¿Por qué siempre debo darlo
todo a los demás? ¡Estoy cansado de esto! ¡Me prometisteis una vida, y
lo que me disteis, ese vagabundeo interminable, no era una vida!"
El caballero negro Ebonarm miró con saña a Lucky.

"Somos gente amable", dijo el bardo elfo del bosque con su
voz musical, "pero Zenithar ya no puede ser contenido.
¡Y si él hace la guerra contra ti, los otros dioses élficos estarán con
él! Si los dioses guerrean, la propia Tamriel podría ser destruida. Quizás
encuentres daedras que te apoyen; ellos aman el caos. Pero
creo que verás que ni siquiera Springseed, Ebonarm y
Mara lucharán por ti si los desafías más".

"Jephre dice la verdad, como siempre. No hablemos de guerra entre
nosotros, amigo mío. No deseamos mal a tu gente.
Lamentamos profundamente lo que ha sucedido y trabajaremos para reparar
nuestra falta. Lamento nuestra larga ausencia, pero era necesaria.
Raen y yo hacíamos falta... en otra parte", dijo Mara. "Y ni
siquiera un dios, o una diosa, puede estar en todas partes a la vez.

"En cuanto a ti, Sai", dijo ella, volviéndose hacia Lucky, "te concederé
una noche al año con tu mujer y tus hijos.
Pero no en carne y hueso. Las tentaciones son demasiado fuertes para
ti, ya veo. Fue un error dejar que conservaras la carne tanto
tiempo. Pido disculpas al resto de vosotros. Ahora, ve y haz tus
despedidas. Estás despedido".

El caballero y el montaraz desaparecieron, pero los elfos permanecieron. El
de piel dorada habló a Mara: "Vigile a esta nueva gente suya
más cuidadosamente, Dama Mara. Somos un pueblo
paciente, y amablemente dispuestos hacia otras razas sintientes, pero hay
límites para nuestra paciencia. Quede advertida". Entonces los elfos
también se fueron.

Lucky cayó de rodillas, aferrándose a la túnica de Mara, con el rostro como una
máscara de angustia: "¡Dama, espere! Se lo imploro. ¿Es que nunca voy a
sentir de nuevo? ¿Nunca? Es más de lo que puedo soportar. El resto de
ustedes pueden asumir forma mortal en ocasiones. Mejor hubiera
muerto de forma natural, y me hubiera ido a descansar", añadió amargamente.

Mara reflexionó, frunciendo el ceño. "Otros han pagado caro por
la vida que has robado. Sus espíritus no están en paz; ellos
también exigirán pago. Y sin embargo... está bien. Si trabajas
para reparar el daño que has hecho, entonces podrás en
ocasiones asumir forma corporal, pero no como humano. La forma de lobo
será la tuya, en pago por la amabilidad que mostraste a
Grellan".

Y ella se fue, dejando a Lucky solo, descalzo.
Josea corrió hacia él y lo abrazó... ¡oh, qué delgado y frío estaba!

"¿Qué pasa, amor mío? ¿Quiénes eran ellos? ¿Qué significa esto? ¡Oh,
no nos dejes!"

"Debo hacerlo", dijo él, tiritando. "Me he quedado demasiado tiempo.
Mi queridísima, yo soy la Suerte misma. Nací con el talento,
aunque mortal como tú misma. Mi señor me tomó como soldado. Fui
asesinado en mi primera batalla, justo cuando la batalla fue ganada. Siempre
traje suerte a otros, nunca a mí mismo, nunca. Ebonarm
se me apareció, dijo que tenía un talento interesante y
me ofreció la inmortalidad si aceptaba repartir mi suerte.

"Dijo que los dioses estaban sobrecargados de trabajo, atendiendo los eventos, y
discutiendo constantemente sobre lo que debería suceder. Pensó
que yo podría equilibrar las cosas de forma natural con mi talento
innato. Yo era joven. Apenas había vivido. No quería morir,
así que acepté, y Ebonarm dijo que podría conservar mi cuerpo por un
tiempo. No envejecería ni moriría, pero me desvanecería lentamente, como
has visto. Tengo casi ochenta años ahora. Hice lo que él ordenó durante
muchos años. Luego te conocí, y me vi atrapado por
tu necesidad, creo. Yo era tu Suerte, ¿ves?, lo que necesitabas.
Y la verdad es que yo también te necesitaba a ti, mi querido amor.

"Pero mientras me he quedado aquí, mi suerte se ha extendido como
ondas, más fuerte en el centro, débil en los bordes hasta que
no hay ninguna en absoluto en Morrowind y Roca Alta y las
Tierras Salvajes al sur, y la gente está muerta o encadenada en
esclavitud. Además, solo he traído suerte a los Nórdicos entre
quienes he vivido, de modo que los elfos del bosque han huido y los elfos de las
nieves han muerto. Ahora debo irme, y devolverles la Suerte
y restaurar el equilibrio, como debería haber sido".

Fue a las habitaciones de los niños y los besó mientras dormían,
mientras sus lágrimas caían sobre ellos. Luego dijo: "Estaré contigo
una noche cada año, aunque no me verás. Pero sentirás
mi presencia, queridísima. Oh, y nunca pude hablar de
amor o matrimonio... pero sabe que te amo, como ningún hombre o dios
amó jamás a una mujer". Luego la besó por última vez, y se fue.

Mats dejó de hablar al fin. El fuego se había reducido a
cenizas. Edward respiró hondo.

"Vaya historia", dijo Edward. "¿Es verdad?"

"¿Estás llamando mentirosa a mi abuela? Sé que solía
dejar un poco de comida y un cuenco de leche afuera en las noches de invierno.
'Para el Lobo', decía. Y nosotros los Nórdicos consideramos de muy mala suerte
atacar a un lobo a menos que él te ataque a ti. ¡Podría ser Sai!

"Mi abuela decía que escuchó el relato de su
bisabuela, y su bisabuela era la propia Josea. Eso decía ella.
O tal vez era su tatarabuela. Ahí me pierdo. De todos modos, ocurrió durante el reinado del Rey Vrage
el Dotado, como dije, cuando los Nórdicos invadieron Morrowind y
Roca Alta. Le tomó a Sai ciento cincuenta años arreglar las cosas
de nuevo, y necesitó mucha ayuda. De
los hermanos y el padre de Moraelyn, entre otros. Los elfos oscuros
y los bretones han tenido suerte de recuperar sus tierras, ya ves,
y han sido tiempos difíciles para la gente de Skyrim, aunque una vez que tu
suerte se acumula como lo hizo la de ellos, toma mucho tiempo el que se
agote del todo. Y Sai no cometió el mismo
error otra vez. Ha estado repartiendo la suerte desde entonces.
De lo contrario, la gente se vuelve arrogante y empieza a pensar que tiene
derecho a más que los demás. Pero ha mantenido su promesa. Verás,
yo soy su descendiente y una vez al año siento su presencia.
Eso fue esta noche".

"Pensaba que ser un dios significaba que podías hacer lo que te
viniera en gana", dijo Edward.

"Bueno, pueden, ya ves. Sai lo hizo, por un tiempo, pero él y
sus compañeros dioses no estuvieron complacidos con los resultados. Hay
reglas para ser un dios, al parecer, igual que hay reglas para ser
un hombre o un niño".

"¿Quién hace las reglas entonces?" exigió Edward.

Mats se rió. "Mejor guárdate esa pregunta para el
Archimago. ¡Es demasiado profunda para mí! Bueno, no sé tú,
pero yo voy a tomar un trago -- estoy seco después de
tanto hablar -- y luego despertaré a Mith, para poder dormir
yo".

"Mats, a mí me enseñaron que el padre y los hermanos de Moraelyn
eran solo asaltantes y que los Nórdicos eran los verdaderos dueños de
las tierras que tomaron. Que los elfos oscuros salen de debajo de la
tierra y asaltan por maldad y beneficio".

"El padre de Moraelyn, Kronin, y sus hermanos, Cruethys y
Ephen, se dedicaron a los asaltos después de que los Nórdicos los expulsaran de
Ebonheart. La guerra de guerrillas no es bonita, pero tampoco lo es
perder tu patria. Los recuerdos humanos de aquel tiempo son versiones
de segunda mano descoloridas, pero hay un buen número de elfos oscuros que
vivieron aquello y todavía están por aquí. La tía de Moraelyn, Yoriss, por
ejemplo, ella que gobierna en Kragenmoor. Oh, hay algunos elfos oscuros
todavía, a lo largo de la frontera en Blacklight, que son solo
ladrones y secuestradores, sin duda. Tienen fortalezas en las
cavernas de las montañas y asaltan granjas y aldeas en el este de
Skyrim. Pero la gente de Moraelyn no tiene nada que ver con ellos,
al menos no desde que recuperaron sus propias tierras en
Morrowind. Moraelyn odia los asaltos. Los detendría si
pudiera". Mats suspiró.

"¿Por qué no puede?"

Mats bostezó ampliamente. "Eso es una cuestión de política y
poder, muchacho. Pregúntale a él sobre ello, y probablemente obtendrás más
respuestas de las que quieres, por una vez. Yo me voy a la cama. Buenas
noches".


