Title: Ébano del tonto, tercera parte
Author: Frincheps
IsNaughty: True
Price: 317
IsUnique: False
WhenVarSet:
Content:

[/font=2]

[/center]Ébano del tonto,

[/center]Parte la

[/center]Tercerera

[/font=4]

[/center]

Reparto

Prólogo El Aventurero, un Bribón Elfo Oscuro Komon, un Sacerdote
de Akatosh Lheban, otro Sacerdote de Akatosh Epílogo Stete, un
Sacerdote de Julianos Raic, otro Sacerdote de Julianos Shub, un
Mago Shub, un Mago Diferente del Mismo Nombre Nephron, un
Mercader algo Sórdido 5 Armeros Ortho Crunn, esposo de
Millie Una Condesa Lúbrica Millie, Posadera y Filósofa
Gurnsey, Moza Bovina Mozas variadas y canallas de las
tabernas Soldados Enanos Gigantes

Parte la Tercerera - En el Gremio de Magos, de uno
a tres días después

(Entra el Prólogo)

Prólogo: Estamos ahora en el punto medio
de nuestra inconexa epopeya. Si acaban

de llegar, se han perdido

poco. El Aventurero, nuestro pícaro

Elfo Oscuro, se ha unido a un

cuadripartito (eso es un triunvirato

más uno) de sacerdotes decididos a

descubrir un metal ardiente llamado

Ébano del Tonto y hacerse ricos.

Los sacerdotes le han dado a nuestro héroe

algo de oro para sobornar mercaderes,

pero las únicas personas que saben dónde

está el Ébano del Tonto son los magos

del Gremio de Magos. Como señaló el Epílogo

al final de la Segunda Parte,

no existe tal cosa como el Ébano del Tonto

y el Ébano real no se extrae en minas.

Algo que nuestro dramaturgo

aparentemente no investigó. Bueno,

acéptenlo como alta fantasía, si

quieren. O lo que sea. ¡Escuchen!, aquí

viene nuestro héroe ahora. Imaginen el

miasma (si esa es la palabra que busco)

de elixires mágicos, calderos burbujeantes,

bolas flotantes de chismes brillantes.

Y ahora, el Prólogo debe partir.

(Entran el Aventurero y Shub)

Aventurero: ¡Hola! ¿Hay alguien por aquí?

Shub: Por aquí, joven, en la esquina ...

Aventurero: Buenos días. ¿Le llamo ... Shub ..?

Shub: Oh sí, Shub es mi nombre, Shub es ... ¿Cómo

diablos en Tamriel lo supo?

Aventurero: ¿Podemos tener algo de ... privacidad ...?
Tengo un asunto algo ... er ...

delicado que discutir ..?

Shub: ¡No hay necesidad de privacidad aquí! ¡Nosotros los Magos no

escondemos nada!

Aventurero: ¿Ébano del Tonto?

Shub: ¡Rápido, por esta puerta ..! Gira a la derecha ...

Gira a la izquierda ... Ah ... solo déjame lanzar un hechizo de

privacidad a nuestro alrededor ...

(Fuertes sonidos de chispazos) (Entra Shub)

¡Bien! Ahora Señor -- Oh, por cierto, conozca

a mi colega Mago, Shub.

Shub: Mmmm.

Shub: Ahora, mencionó el Ébano del Tonto ..?

Aventurero: Bueno, me considero un poco

experto en ébano. He tenido bastante yendo

y viniendo por mis manos en mi tiempo, así es ...

Shub: Notamos que tiene un amuleto de ébano,

y una katana de ébano -- ¡de Relámpagos, nada

menos! Y un cinturón de ébano ...

...mmmm...

Aventurero: ¡Quiten las manos de los juguetes, caballeros,

por favor!

Shub: Perdónenos -- pero apreciamos tanto

objetos tan finos ...

Shub: ... también los coleccionamos ...

Aventurero: Bueno, el otro día, solo por casualidad

por supuesto, escuché casualmente a

dos sacerdotes del Templo de ... er

... Stendarr, creo que era ... Estaban

un poco pasados de copas, creo,

un poco ruidosos, y nunca notaron

que yo estaba merodeando -- quiero decir,

parado -- allí. Estaban hablando sobre este

Ébano del Tonto - material igual al real, solo que

sin magicka alguna. Ninguna. Pero arde

como la madera, solo que más tiempo,

con más calor, sin humo, un calor agradable y constante.

Shub: Sí ... hemos oído rumores similares.

Hemos visto un poco de ese material -- trozos

de un saco o dos que algún explorador

loco trajo, ese tipo de cosas.

¿Verdad, Shub?

Shub: Oh - Oh sí, correcto, ese tipo de cosas ...

correcto ...

(aparte)

Debo recordar mantener el secreto,

sea cual sea.

Aventurero: Bueno, estos sacerdotes tontos parecían

hablar como si supieran de una ubicación con

montones, quiero decir pilas, de ese material --

en algún lugar de las montañas Wrothgarian ...

Shub y Shub (Juntos): ¡Dónde! ¡Quién! ¿Dijeron? ¿Cómo?

¿Cuándo? ¿Dónde? Shub: No dejó que supieran que estaba

escuchando, ¿verdad?

Aventurero: ¡Por supuesto que no! ¿Por quién me toma,

por un amante de los sacerdotes?

Shub: Cálmese, mi señor ... eso está

mejor... solo no juegue tanto con esa

katana. Nos pone nerviosos.

Shub: Sí, muy nerviosos ...

Shub: Aquí, siéntese. Ahí. ¿Quiere un poco de vino caliente?

¿No? Oh bueno, tendré que terminármelo

yo mismo.

Shub: Así que parecían conocer la ubicación.

(aparte) Hmmmm. Esto significa que debemos actuar rápido,

pronto, con celeridad y gran

rapidez.

Aventurero: ¡Oh sí! Estaban hablando como si

fueran a traer un cargamento en unas pocas

semanas o así ...

Shub: ¡Oh, cielos! ¡Ay de mí! Ohhh...

Shub: Ahora bien. Parece que sabe bastante

sobre este Ébano del Tonto. Y se da

cuenta del potencial -- solo piense,

grandes fuegos cálidos en todas nuestras salas de estudio ...

Shub y Shub (Juntos): ... Vendiéndolo al Palacio... vendiéndolo

a esos estúpidos Alquimistas ... el

Gremio de Armeros compraría mucho ...

... mantener a nuestros familiares agradables y cálidos ...

... y nuestras posaderas ..! ... solo piense

cómo a las Seductoras Daedra les encanta un buen

fuego cálido ... Dando trozos humeantes a los

campesinos para calentar sus chozas -- a

cambio de algo de oro, por supuesto ...

Shub: ...solo piense en todo ese oro...

Shub: El problema es, hijo - nos gustaría traer ese

material por carros llenos, traerlo aquí abajo ...

Shub: Tener algún mercader de confianza ...

Shub: ¡Lanzarle un hechizo!

Shub: ... Tener a algún mercader que actúe como

intermediario para nosotros ...

Aventurero: Pero ... ¿entonces por qué la demora, caballeros?
Shub: Parece un tipo honesto. Se lo

diremos -- eso sí, si deja escapar una palabra

de esto, habrá un Daedra de Fuego en

su cama ... ¡pero nada de amenazas entre

caballeros, de acuerdo!

Aventurero: Muy bien -- seré el alma misma

de la discreción.

Shub: Verá, sabemos dónde está el material,

carros y carros de él. Pero no podemos

ir y volver ...

Shub: No somos del tipo que gusta del aire libre.

Shub: Mucho más seguro aquí en la ciudad.

Shub: Mucho más cálido también.

Shub: Piense en todos los suministros que tendríamos

que llevar.

Shub: Todas esas cosas desagradables que hay ahí fuera.

Shub: ¿Sabía que las seductoras no vienen a

nosotros en la naturaleza?

Shub: Tendríamos que contratar guardias, para mantener

alejados a esos horribles sacerdotes.

Shub: Y el estrés de tratar con todos esos

tipos groseros ... los

Mercaderes.

Shub: Los Armeros.

Shub: La Realeza.

Aventurero: Mmm. Creo que comprendo. Quieren a

algún -- tipo héroe-explorador experimentado,

alguien acostumbrado a la naturaleza -- para que vaya a

buscarlo por ustedes, establezca una línea de suministro,

y demás ..?

Shub: Exactamente. Y búsquenos a un mercader

agradable y útil. Alguien a quien podamos controlar.

Shub: Con un gran, gran almacén, servicio de

entrega, ese tipo de cosas ...

Aventurero: Bueno, caballeros. ¡Permítanme ofrecer mis

servicios! Siempre les he admirado, señores

Magos -- tan listos, tan agudos. No hay quien les

engañe en nada, ¿verdad?

Shub: No, nadie nos engaña ...

(Entra el Prólogo)

Prólogo: Esto, damas y caballeros, es ironía.

(Sale el Prólogo) Aventurero: Les diré qué, probablemente pueda organizar

un mercader adecuado para ustedes. Aunque hará falta

algo de oro -- ¡esos ladrones conocen el valor de

una pieza de oro! Por desgracia, mi último oro

me lo estafó un sacerdote ladrón, en algún

pueblucho al sur de aquí. Y perdí

un montón de cosas buenas en un naufragio

justo antes de eso ...

Shub: Bueno ... ya que ha aceptado ayudarnos

... podemos sacar algo de oro

de la tesorería, ¿no es así, Shub?

Shub: ¡Oh! Oh sí, hay mucho allí ... siempre

hacemos más ...

Aventurero: Ahora bien, necesito saber aproximadamente dónde

está este sitio, tengo que elegir la raza

adecuada de caballo, calcular mis suministros

hasta la última gota, averiguar qué

armas podría necesitar ... suministros,

como comida, cositas así

... el diámetro de las ruedas del carro en

yurtas cuadradas ... puntos de emboscada para

los sacerdotes, por si intentan subir

allí ... mmmmm ...

Shub: Le diré qué - aquí hay 500 de oro. Vaya y

empiece con los preparativos.

Shub: Sí ... siempre podemos hacer más.

Shub: (aparte, a Shub) ¡Cállate!

(Shub lanza un hechizo a Shub que lo reduce a cenizas y

luego lo reconstituye)

(a todos) Discúlpenos ... por dónde iba ... Oh ...

consiga un mercader, guardias, carros, lo que

crea que hará falta. Vuelva si

necesita más.

Shub: Pero ¿qué pasa con esos sacerdotes?

Aventurero: Tengo una idea o dos al respecto. Me

haré amigo de ellos - tal vez contrate

a un par de buenas chicas de la farola, traiga

unos cuantos cajones de vino sagrado ... Los

tendré comiendo de mi mano en

poco tiempo. Y si me muestran dónde está

este Ébano del Tonto ... bueno, puedo

despistarlos, enviarlos directamente

a la guarida de un troll o algo así.

Shub: ¡Usted es el experto! Aquí, deje que se lo

muestre en un mapa ... y no hace falta que

mencione a los Daedras de Fuego, ¿verdad?

Aventurero: Así que ... parece estar ... hmmmm ... a solo

treinta días de allí, en esta época del año.

Quizá cuarenta de vuelta, con la carga. Déjenme

estudiar esto un poco más ...

Shub: No puede llevárselo consigo, por supuesto ...

no queremos que esto se sepa ahora ...

Aventurero: Oh no. Está bien. Mire, déjeme

tener un poco más de oro. Voy a necesitar

algunos carros de gran resistencia. Vea aquí, esta

sección ... cortada por todos estos arroyos

... hmmmm ... la confusión allí será

algo terrible ... Oh, y estas ruinas, llenas de fantasmas, apuesto

... hmmmm ... y este paso, lleno

de sustos también ...

Shub: Si usted lo dice ... Vaya, parece que

elegimos al hombre adecuado, ¡verdad, Shub!

Shub: Oh sí, ciertamente.

Aventurero: Entonces -- ¿por qué no hago los preparativos, y

vuelvo con ustedes en ... er ... digamos una

semana? Digan -- ¿seguros que no quieren

venir conmigo? Después de todo, no hay

nada como la vida en la naturaleza.

Despertar con el sol, sacudirse

la escarcha. Cazar un orco para el

desayuno - ¿alguna vez han comido tripas de orco

fritas sobre madera apestosa? ¡Oh, eso es un

manjar! ¡Revisar cada arroyo en busca de

arañas gigantes muertas - o vivas!

¡Cecina de diablillo para el almuerzo! ¡Escanear las

crestas en busca de dragonlings! ¡Hacer

guardia contra Daedras de Hielo en una

tormenta de nieve cegadora! ¡Oh, qué vida!

Shub y Shub (Juntos): No, no ... nosotros, mejor nos quedamos aquí

en el Gremio. Tenemos nuestros deberes después

de todo ... alguien tiene que cuidar la

tienda ... alguien tiene que pasar la

palabra a clientes seleccionados ... No, gracias

amable Señor, suena como una

vida encantadora, pero creo que mejor

estamos aquí ... sí,

ciertamente ...

Aventurero: Una lástima, caballeros. Bueno, me

pondré a ello entonces. Y no se preocupen si

me ven con esos sacerdotes --

¡tengo que engañarlos y despistarlos,

no es cierto!

Shub: ¡Una semana, entonces!

(Salen Shub, el Aventurero y Shub) (Entra el Epílogo)

Epílogo: Shub y Shub, damas y caballeros.

Magos inverosímilmente retrasados, sí, pero tal vez haya

algo más en ellos de lo que este acto sugiere. ¿Creen

que sí, tal vez? Bueno, si no están

en el teatro para la Cuarta Parte, no lo sabrán

con certeza, ¿verdad? No olviden dejar propina a sus

mozas y piensen en eso mientras

cambiamos el escenario.

Así termina la Tercera Parte


