Title: Los Elfos Silvestres
Author: Kiergo Chorvak
IsNaughty: False
Price: 580
IsUnique: False
WhenVarSet: 
Content:


[/font=2]

[/center]Los Elfos Silvestres



[/font=4]

 En las tierras salvajes de casi todas las provincias de
Tamriel, descendientes filosóficos, si no directos, de los
habitantes originales de la tierra, se encuentran los Ayleid,
comúnmente llamados los Elfos Silvestres. Mientras que tres
razas de estirpe élfica, Salache (o Altos), Boiche (o Bosque) y
Moriche (u Oscuros) se han asimilado bien a las nuevas culturas
 de Tamriel, los Ayleid y sus hermanos han permanecido ajenos
a nuestra civilización, prefiriendo practicar las viejas
costumbres lejos de los ojos del mundo.

 Los Elfos Silvestres hablan una variación del Antiguo
Cyrodílico y no Tamriélico, separándose aún más incluso que
sus primos élficos más urbanizados. En temperamento son de
espíritu sombrío y taciturnos, aunque sin duda actúan de manera
diferente con los forasteros (o "Pellani" en su lengua) que
dentro de sus propias tribus. De hecho, uno de los mejores
sabios de la Universidad de Gwilym fue un elfo Ayleid
civilizado, Tjurhane Fyrre (1E 2790 - 2E 227), cuyo trabajo
publicado sobre los Elfos Silvestres sugiere una cultura viva
y vibrante. Fyrre es uno de los pocos Ayleid que habló
libremente sobre su gente y su religión, e incluso él dijo
que "la naturaleza de las tribus de Ayleid es de múltiples
matices, sus personalidades a menudo son tremendamente
diferentes de las de sus tribus vecinas". (Fyrre, T. "Nature
of Ayleidic Poesy" p. 8, Univ of Gwilym Press, 2E 12). Como
cualquier cultura ajena, los Elfos Silvestres son a menudo
temidos por la gente sencilla de Tamriel.

 Los Ayleid siguen siendo uno de los mayores enigmas del
continente de Tamriel. Rara vez aparecen en las páginas de
la historia escrita en papel alguno, y cuando lo hacen es solo
como un espectáculo extraño con el que un cronista tropieza
antes de que desaparezcan en el bosque. Cuando la ficción
probable se filtra de la leyenda común, nos quedamos con casi
nada. Los misteriosos caminos de los Ayleid han permanecido
ocultos desde antes de la primera era, y bien podrían seguir
así durante miles de años por venir.




