Title: Vampiros de la Bahía de Iliac, Parte I
Author: Anónimo
IsNaughty: False
Price: 429
IsUnique: False
WhenVarSet:
Content:

[/font=2]

[/center]Vampiros

[/center]de la

[/center]Bahía de Iliac,

[/center]Parte I

[/font=4]

[/center]

[/center] Existen más de cien tipos distintos de vampiros en Tamriel.
Solo la región de la Bahía de Iliac cuenta con nueve variaciones con
poderes y habilidades únicas. Poseo esta información no solo porque he
estado investigando esta plaga del mundo durante los últimos diez años
de mi vida, sino porque durante los siete años anteriores a eso, yo fui
una de esas criaturas.

El vampirismo es una enfermedad, como la podredumbre cerebral o el
cólera, pero mucho, mucho más insidiosa. Uno puede convertirse en
vampiro a través de ciertos objetos mágicos o por la maldición de un
mago poderoso, pero la causa más común es la mordedura o el rasguño de
un vampiro. No hay más síntomas del vampirismo que este: si la víctima
duerme después del ataque pero antes de convertirse en vampiro, su
sueño se verá plagado de pesadillas.

Durante este periodo de dos a cuatro días, cuando la enfermedad se ha
extendido pero la víctima aún es mortal, casi cualquier sanador de un
templo puede eliminar la maldición del vampirismo. No habrá más avisos.

No recuerdo haber muerto. Había sido explorador para una orden de
caballeros que permanecerá en el anonimato para este relato. La hija de
un noble local había sido secuestrada por un personaje misterioso, y mi
capitán había localizado su escondite. En lo profundo de las húmedas
cámaras subterráneas, busqué hasta encontrar a la chica. O lo que quedaba
de ella: un cadáver del color de la nieve, vaciado de hasta la última
gota de sangre. Supe lo que era aquel hombre misterioso en ese mismo
instante, pero él me encontró antes de que yo hallara la salida. Me
arrancó un buen trozo de mi brazo de combate antes de que lograra
escapar de él. Pensé que tenía suerte de estar vivo. Vaya suerte.

Mi viaje de regreso a la orden de caballería era una travesía de cinco
días. Decidí descansar temprano para que mi brazo estuviera en mejor
estado en caso de encontrar más problemas. No puedo recordar los sueños
que tuve esa noche; solo que estaba haciendo algo horrible y no podía
detenerme. Me desperté gritando. La noche siguiente, en una posada un
poco más cerca de mi destino, mi sueño fue profundo y sin sueños. En la
tercera noche, morí.

Por supuesto, no sabía que había muerto. Me había ido a dormir en una
cama de plumas agradable y cálida, y me desperté sobre una losa de piedra
fría y húmeda en un depósito de cadáveres. Aturdido, abrí la puerta del
mausoleo en el que me encontraba, que creo que debía estar cerrada con
llave. Estaba en un cementerio no muy lejos de un pueblo que conocía,
así que entré en él. Era tarde por la noche, por lo que había muy pocas
almas en las calles. Me detuve a leer un aviso público y me fijé en la
fecha. La fecha era dos semanas posterior a lo que yo pensaba que debía
ser.

Mientras cavilaba sobre ello, vi a una chica, una moza de mi taberna
favorita en ese pueblo, caminando hacia mí. La saludé. Ella me ignoró.
La llamé por su nombre y ella se volvió hacia mí, sonriendo, pero con
una expresión que me decía que no sabía quién era yo. ¡Había visitado su
taberna en mi camino hacia el escondite del hombre misterioso, pero ella
no me conocía!

Le dije mi nombre. Ella me dijo con enfado que era una broma de muy mal
gusto, que yo no me parecía en nada al valiente caballero que solía
visitar el pueblo, y me preguntó si es que acaso no sabía que él estaba
muerto.

Mis emociones eran una madeja enredada. Me di cuenta de que no estaba
bromeando, de que yo no me parecía en nada a mí mismo. Me conmovió su
dolor por mi muerte y me horrorizó la idea de en qué me había convertido.
De repente, un instinto primordial superó todos mis pensamientos: el
hambre. Sin siquiera pensar en lo que estaba haciendo, alargué la mano
y le desgarré la garganta. La vacié hasta que se pareció al cadáver en
la mazmorra del hombre misterioso.

El resto de mi historia se cuenta en Vampiros de la Bahía, Capítulo II.


