Title: La Verdadera Barenziah, Parte IV
Author: Anónimo
IsNaughty: True
Price: 580
IsUnique: False
WhenVarSet:
Content:

[/font=2]

[/center]La Verdadera

[/center]Barenziah

[/center]

[/center]Parte IV

[/font=4]

[/center] Barenziah se movía impaciente mientras Therris revisaba los
papeles en el escritorio. Él estaba siendo meticuloso y
metódico, cuidando de volver a colocar todo tal como lo había
encontrado. Habían entrado en la casa de un noble, dejando a Straw
afuera como vigía. Therris había dicho que era un trabajo sencillo
pero muy secreto. Ni siquiera había querido traer a otros
miembros del Gremio. Dijo que sabía que podía confiar en Berry y
Straw.

"Dime qué buscas y lo encontraré", susurró Berry. La visión nocturna
de Therris no era tan buena como la de ella y él no quería encender
ninguna luz. Berry nunca había estado en un lugar tan lujoso. Miraba
a su alrededor con asombro mientras atravesaban las enormes y resonantes
habitaciones del piso de abajo, pero Therris no parecía interesado en
nada más que en el escritorio del pequeño estudio lleno de libros en
la planta superior.

"Ssss't", siseó él con enfado.

"¡Viene alguien!", dijo Berry, un momento antes de que la puerta
se abriera y aparecieran dos figuras oscuras. Therris le dio un
violento empujón hacia ellos y saltó hacia la ventana. Los músculos
de Barenziah se tensaron; no podía moverse ni hablar. Observó
impotente cómo una figura oscura saltaba tras Therris. Hubo dos
destellos azules de luz, rápidos y silenciosos, y luego Therris se
desplomó como un montón inerte. Fuera del estudio, la casa había
cobrado vida con pasos, voces llamando y el tintineo de armaduras.

El hombre corpulento, un elfo oscuro, medio levantó y medio arrastró
a Therris hacia la puerta y lo entregó a unos brazos que esperaban.
Un movimiento de cabeza del elfo envió a su compañero con túnica tras
él. El elfo se acercó a inspeccionar a Barenziah, quien ya era capaz
de moverse de nuevo, aunque su cabeza palpitaba de forma exasperante
cuando lo hacía.

"Ábrete la camisa, Barenziah", dijo el elfo.

Barenziah lo miró boquiabierta y se la cerró con fuerza.

"Eres una chica, ¿verdad, Berry?", dijo él suavemente. "Deberías haber
dejado de vestirte como un chico hace unos meses, sabes. Solo estabas
llamando la atención. ¡Y llamarte Berry! ¿Es tu amigo Straw tan estúpido
como para no recordar nada más?"

"Es un nombre común entre los elfos", se defendió Barenziah.

El hombre sacudió la cabeza con tristeza. "No entre los elfos oscuros,
querida, pero realmente no sabes mucho sobre los elfos oscuros, ¿verdad?
Lo lamento, pero no pudo evitarse. No importa. Yo lo remediaré".

"¿Quién eres?", exigió Barenziah.

"Tanto para la fama", el hombre se encogió de hombros, sonriendo con
ironía. "Soy Symmachus, milady, y me has hecho seguir un rastro animado,
aunque supuse que te dirigirías a Morrowind. Tuviste algo de suerte. Se
encontró un cuerpo en Whiterun que se pensó que era el de Straw, así que
dejamos de buscar a la pareja. Eso fue descuidado por mi parte, y aun así
no habría pensado que permaneceríais juntos tanto tiempo".

"¿Dónde está él? ¿Está bien?"

"Oh, está bien por ahora. Bajo custodia, por supuesto. ¿Te... importa
él, entonces?" la miró con curiosidad con esos ojos rojos que le
resultaban tan extraños, excepto en su propia imagen rara vez vista.

"Es mi amigo", dijo Barenziah. Las palabras salieron con un tono que sonó
apagado y sin esperanza a sus propios oídos. ¡Symmachus! Un general del
Ejército Imperial, de quien se decía que tenía la amistad y el favor del
mismísimo Tiber Septim.

"Ai. Parece que tienes varios amigos poco adecuados, si me permites
decirlo, milady". Mientras hablaban, el ajetreo y la agitación en la casa
habían cesado, aunque ella podía oír a la gente, presumiblemente los
residentes, susurrando entre sí no muy lejos. El elfo alto se sentó en
una esquina del escritorio. Parecía bastante relajado y preparado para
quedarse un rato.

¿Varios? "¿Q-qué va a pasar con ellos? ¿Conmigo?"

"Ah. Como sabes, esta casa pertenece al comandante de las tropas
imperiales en esta zona". Barenziah se quedó sin aliento y Symmachus la
miró fijamente. "¿No lo sabías? Eres temeraria, incluso para tener
diecisiete años. Siempre debes saber qué es lo que haces".

"P-pero el G-gremio n-no lo haría..." Barenziah temblaba. El Gremio de
Ladrones nunca habría intentado una misión que involucrara políticas
imperiales. Nadie se atrevía a oponerse a Tiber Septim, al menos nadie
que ella conociera.

"No me cabe duda. Es poco probable que Therris tuviera la aprobación del
Gremio para este trabajo. Me pregunto..." Symmachus examinó el escritorio
con cuidado, sacando sus cajones. Seleccionó uno, colocó su contenido sobre
el escritorio y quitó el fondo falso. Había una hoja de papel doblada en
su interior. Parecía ser un mapa de algún tipo. Barenziah se acercó para
verlo. Symmachus lo mantuvo alejado de ella, riendo. "¡Temeraria de verdad!".
Le echó un vistazo, luego lo dobló y lo volvió a guardar.

"Me aconsejaste que buscara el conocimiento".

"Así lo hice, así lo hice". De repente, parecía estar de muy buen humor.
"Debemos irnos, mi querida señora".

La guió hacia la puerta, bajando las escaleras y saliendo al aire de la
noche. No había nadie cerca. Los ojos de Barenziah se lanzaron hacia las
sombras. Se preguntaba si podría correr más que él, o eludirlo de alguna
manera.

"¿No estarás pensando en intentar escapar, verdad? ¿No quieres oír primero
cuáles son mis planes para ti?". Sonaba un poco herido.

"Sí".

"Quizá prefieras oír primero lo de tus amigos".

"No". Él pareció complacido. Era la respuesta que quería, pero también era
la verdad. Aunque Barenziah estaba preocupada por sus amigos, especialmente
por Straw, estaba mucho más preocupada por sí misma.

"Tomarás el lugar que te corresponde como Reina de Mournhold".

Su corazón dio un salto. ¡Entonces era verdad!

Symmachus explicó que este había sido su plan, y el de Tiber Septim, para
ella desde el principio. Que Mournhold, que había estado bajo mando militar
durante los doce años transcurridos desde que ella se marchó, debía ser
devuelta, gradualmente, al gobierno civil, bajo la guía imperial, por
supuesto, y como parte de la Provincia Imperial de Morrowind.

"Pero ¿por qué me enviaron a Darkmoor?".

"Para ponerte a salvo. ¿Por qué te escapaste?".

Barenziah se encogió de hombros. "No vi ninguna razón para quedarme.
Deberían habérmelo dicho".

"Ya te lo habrían dicho para estas fechas. De hecho, había mandado que
te trasladaran a la Ciudad Imperial para que pasaras algún tiempo como parte
de la casa del Emperador. En cuanto a tu destino, debería haber sido obvio
para ti. Tiber Septim no se queda con aquellos que no le son de utilidad,
¿y qué otra cosa podrías ser tú que le sea útil?"

"No sé nada de él ni de ti".

"Entonces sabe esto: Tiber Septim recompensa a amigos y enemigos por igual
según sus méritos".

Barenziah reflexionó sobre eso durante unos momentos. "Straw se ha portado
bien conmigo y nunca ha hecho daño a nadie. No es miembro del Gremio de
Ladrones. Vino para protegerme. Se gana nuestro sustento haciendo recados,
y..."

Symmachus le hizo un gesto para que se callara. "Lo sé todo sobre Straw",
dijo, "y sobre Therris. ¿Y bien? ¿Qué querrías?"

"Straw quiere una pequeña granja. Si voy a ser rica, entonces me gustaría
dársela".

"Muy bien. La tendrá. ¿Y Therris?"

"Él me traicionó", dijo Barenziah en voz baja. Therris debería haberle
contado los riesgos que conllevaba el trabajo. Además, la había empujado
directamente a los brazos de sus enemigos en un intento de salvarse él
mismo.

"Sí. ¿Y bien?"

"Bueno, debería hacérsele sufrir por ello, ¿no?"

"Eso parece razonable. ¿Qué forma debería tomar ese sufrimiento?"

Barenziah cerró los puños. Le gustaría golpear y arañar al khajiita ella
misma, pero eso no parecía muy propio de una reina. "Azotes. ¿Crees que
veinte latigazos serían demasiados? No quiero causarle ninguna herida
permanente".

"Yo lo arreglaré".

Barenziah pasó dos días en el apartamento de Symmachus durante los cuales
estuvo muy ocupada. Había una mujer elfa oscura llamada Drelliane que se
encargaba de sus necesidades, aunque no parecía ser exactamente una sirvienta,
ya que comía con ellos. Tampoco era su esposa. Drelliane pareció divertida
cuando Barenziah le preguntó al respecto. Simplemente dijo que estaba al
servicio de Symmachus y que hacía lo que él le pidiera.

Con la ayuda de Drelliane, se encargaron varios vestidos finos y pares de
zapatos para ella, además de un traje de montar y botas, junto con otras
pequeñas necesidades. A Barenziah se le dio una habitación para ella sola.
Symmachus salía mucho. Lo veía en la mayoría de las comidas, pero él decía
poco sobre sí mismo o sobre lo que había estado haciendo, aunque era cordial
y educado, estaba bastante dispuesto a conversar sobre la mayoría de los
temas y parecía interesado en cualquier cosa que ella tuviera que decir.
Drelliane era muy parecida. Barenziah los encontraba bastante agradables,
pero difíciles de conocer, como diría Katisha. Sintió una extraña decepción.
Estos eran los primeros elfos oscuros con los que se relacionaba estrechamente.
Había esperado sentirse cómoda con ellos, sentir, por fin, que este era su
lugar. En cambio, se encontró anhelando a sus amigos nórdicos, Katisha y Straw.
Cuando Symmachus le dijo que debían partir hacia la Ciudad Imperial al día
siguiente, ella preguntó si podía despedirse de sus amigos.

"¿Katisha?", preguntó él. "Bastante bien. Supongo que le debo algo. Fue
ella quien me llevó hasta ti al hablarme de una solitaria niña elfa oscura
llamada Berry que necesitaba amigos élficos... y que a veces se vestía de
chico. Ella no tiene ninguna relación con el Gremio de Ladrones. Y nadie
asociado con el Gremio de Ladrones parece conocer tu verdadera identidad,
salvo Therris. Eso está bien. Prefiero que tu antigua pertenencia al Gremio
no se haga pública. No se lo dirás a nadie. No es propio de una reina
imperial".

"Nadie lo sabe excepto Straw y Therris. Ellos no se lo dirán a nadie".

"No, no lo harán". ¡Entonces no sabía que Katisha lo sabía!

Straw fue a su apartamento la mañana de su partida y los dejaron solos en
el salón, aunque Barenziah sabía que los otros elfos estaban lo bastante
cerca como para oír. Straw parecía demacrado y pálido. Se abrazaron en
silencio durante unos minutos. Los hombros de Straw temblaban y las lágrimas
rodaban por sus mejillas, pero no dijo nada.

Barenziah intentó sonreír. "Así que ambos conseguimos lo que queremos. Yo
voy a ser Reina de Mournhold y tú serás el rey de tu propia granja. Te
escribiré. Debes encontrar a un escriba para que tú también puedas
escribirme". Straw sacudió la cabeza con tristeza y, cuando Barenziah
insistió, abrió la boca y señaló el interior, emitiendo un ruido
inarticulado. ¡Le faltaba la lengua! Barenziah se desplomó en una silla y
lloró ruidosamente.

"¿Por qué?", le exigió a Symmachus, cuando se hubieron llevado a Straw.
"¿Por qué?".

Symmachus se encogió de hombros. "Sabe demasiado de ti. Podría ser
peligroso. Al menos está vivo, y no necesitará la lengua para cultivar la
tierra".

"¡Te odio!", le gritó Barenziah, y luego se inclinó y vomitó en el suelo.
Continuó insultándole entre ataques intermitentes de náuseas. Él escuchó
impasible durante un tiempo, mientras Drelliane limpiaba lo que ella había
ensuciado. Finalmente, le dijo que cesara o la amordazaría para el viaje.

Se detuvieron en casa de Katisha. Symmachus y Drelliane no desmontaron.
Todo parecía normal, pero Barenziah estaba asustada mientras llamaba a la
puerta. Katisha respondió a su llamada. Evidentemente había estado llorando,
pero abrazó a Barenziah.

"¿Por qué lloras?", preguntó Barenziah.

"Por Therris, por supuesto. ¿No te has enterado? Está muerto. Lo atraparon
robando en la casa del comandante. Pobre muchacho, pero fue tan tonto por
su parte. Oh, Barenziah, fue descuartizado al amanecer por orden del
comandante. Yo fui; él me lo pidió. Fue terrible; sufrió tanto antes de
morir. Nunca lo olvidaré. Te busqué a ti y a Straw, pero nadie sabía dónde
os habíais metido. Ese es Symmachus con el que estás, ¿verdad? Sabes, en el
momento en que lo vi, pensé: ¡este es el indicado para Barenziah! Le hablé
de ti, ya sabes".

"Sí", dijo Barenziah. "Katisha, te quiero, pero por favor, no vuelvas a
decirle a nadie nada sobre mí. Nunca. Júrame que no lo harás. Especialmente
no a Symmachus. Y cuida del pobre Straw por mí". Katisha lo prometió,
perpleja pero dispuesta. "Berry, ¿no habrá sido por mi culpa que atraparon
a Therris? Yo nunca le dije nada de Therris a Symmachus".

Barenziah le aseguró que no fue así, que un informador había hablado a la
Guardia Imperial de los planes de Therris, lo cual era probablemente una
mentira, pero Katisha necesitaba desesperadamente algún tipo de consuelo.

"Oh, me alegro de eso, si es que puedo alegrarme de algo ahora mismo.
Odiaría pensar... ¿pero cómo podría haberlo sabido? Y Symmachus es muy
guapo, ¿no crees? Y encantador".

"No lo sé", dijo Barenziah. "Realmente no lo he pensado. No ha habido
tiempo". Le explicó lo de ser Reina de Mournhold e irse a vivir a la Ciudad
Imperial por un tiempo primero. "Él me estaba buscando. No creo que piense
en mí como una mujer en absoluto. Aunque dijo que yo no parecía un chico",
añadió ante la incredulidad de Katisha. Sabía que Barenziah evaluaba a cada
macho que veía en términos de deseabilidad sexual. "Supongo que es la
impresión de descubrir que realmente soy una reina", añadió, y Katisha
estuvo de acuerdo en que eso debía ser algo impactante, aunque no hubiera
probabilidad de que ella lo experimentara de primera mano.

Su grupo abandonó Riften por la gran puerta sur. Una vez fuera, Symmachus
le tocó el hombro y señaló hacia la puerta. "Pensé que también querrías
despedirte de Therris", dijo. Barenziah miró breve pero fijamente la cabeza
empalada en una pica sobre la puerta. Los pájaros estaban en ella, pero el
rostro aún era reconocible.

"Creo que él no me oirá", dijo ella. "Sigamos nuestro camino, ¿de acuerdo?"

Symmachus estaba claramente decepcionado por su falta de reacción. "¿Te
has enterado de esto por Katisha?"

"Por supuesto. Ella asistió a la ejecución", dijo Barenziah con
indiferencia. Si él no lo sabía ya, lo descubriría pronto; estaba segura
de ello.

"¿Sabía ella que Therris pertenecía al Gremio?"

"Todo el mundo lo sabía. Solo se supone que los miembros de menor rango
como yo mantengamos nuestra pertenencia en secreto. Los oficiales de rango
son bien conocidos. Pero tú ya sabes todo eso, ¿verdad?". Ella le sonrió
con picardía.

"Así que le dijiste quién eras y de dónde venías, pero no lo del Gremio".

"La pertenencia al Gremio no era mi secreto para contarlo. Lo otro sí. Hay
una diferencia. Además, Katisha es una persona muy honesta. Si se lo hubiera
dicho, me habría rebajado a sus ojos. Siempre estaba insistiendo a Therris
para que buscara un trabajo más honesto. Valoro su buena opinión. También
pensaba que yo sería más feliz si me estableciera con un solo amigo, uno de
mi propia raza. Tú, de hecho. ¿No es extraño cómo los deseos se cumplen a
veces, pero no de la forma en que uno quiere?".

"Sí. Muy extraño". Algo en la forma en que lo dijo hizo que ella pensara
que ella misma era uno de sus deseos que se había cumplido de una forma
que no era del todo de su agrado.




