Title: Divad el Cantante
Author: Destri Melarg
IsNaughty: False
Price: 684
IsUnique: False
WhenVarSet:
Content:

[/font=2]

[/center]Divad

[/center]el

[/center]Cantante

[/font=4]

[/center]    Divad el Cantante es, en un solo cuerpo, dos personas únicas
y distintas. Divad es el más conocido de los héroes de los
Guardias Rojos. Hijo de Frandar Hunding, probablemente el Ansei
más consumado que jamás haya existido. Sin embargo, al principio
de su vida, Divad pareció haber rechazado por completo la
Senda de la Espada.

Divad fue el único hijo de Frandar Hunding, y nació tarde en la
vida de Hunding (en el 2396 según el antiguo modo de cómputo,
probablemente alrededor del 1E 760 del calendario Tamriélico),
cuando este pasaba la mayor parte del tiempo fuera luchando en el
último de sus duelos y participando en las muchas batallas e
insurrecciones del periodo. A los once años, Divad entró en el
Salón de las Virtudes de la Guerra y comenzó su entrenamiento, pero
a los 16, finalmente dejó que su ira por haber crecido esencialmente
sin padre se apoderara de él. Divad rompió sus espadas y abandonó el
Salón para convertirse en acróbata de un circo ambulante.

La vida en el circo no satisfacía a Divad y, tras dos años, su
herencia artesana innata lo impulsó a convertirse en músico y,
finalmente, en Bardo. Durante dos años más viajó, cantando en las
ciudades del imperio, ganando una fama y un reconocimiento no menores
por sus conmovedoras y populares canciones y música.

Aunque Divad había renunciado públicamente a la Senda de la espada,
parece ser que continuó practicando las formas obligatorias de
entrenamiento que se le enseñaron en el Salón. No portaba ninguna
espada, pero al caer la tarde, a menudo se podían ver luces brillantes
en su tienda (mi fuente no dice nada más sobre esto, pero puede
asumirse que el escritor sugería que Divad practicaba la forma de la
Senda conocida como Shehai Shen She Ru -- la Senda de la Espada de
Espíritu, o simplemente el Shehai).

Divad era muy popular entre la gente del imperio, y sus conciertos
y música contaban con una gran asistencia. Aun así, no pudo escapar
de su herencia de la espada. Cuando el Último Emperador ascendió al
poder y comenzó a perseguir a los cantores de espadas, Divad fue uno
de los primeros en atraer su atención.

Una vez que el Emperador Hira y su consorte decidieron ir a la
guerra contra los Cantores por el control del imperio, actuó con
rapidez contra aquellos Cantores que formaban parte visible de la
sociedad del imperio. A la mayoría los hizo matar, pero la música y
la fama de Divad estaban tan extendidas que envió a un equipo de su
guardia personal para arrestarlo.

Los hombres del Emperador fueron muy afortunados o muy desafortunados,
según se prefiera ver. No siendo tonto, Hira envió a 100 de sus mejores
guardias, pues incluso un Cantor desarmado era un enemigo muy peligroso.
La suerte fue que pudieron capturar a Divad y ponerle cadenas, ya que
fueron a por él mientras cenaba con su anciana madre. El desastre fue que,
mientras él se rendía, golpearon precipitadamente a la anciana que suplicaba.
Demasiado fuerte, al parecer, pues cayó muerta con ese solo golpe.

Ese único acto irreflexivo, como suele ocurrir en la guerra, fue el
factor fundamental que causó su derrota final. Ese acto encendió en
Divad el espíritu de la Senda. Hasta ese golpe descuidado, Divad era
un artesano ordinario, no, un artista, un gran artista, pero no un
guerrero.

En el momento de la muerte de ella, Divad se levantó de su asiento,
tomó sus cadenas entre sus dos manos y comenzó a balancear la pesada
cadena en un arco mortal. Mató a cuatro de los guardias, ganando
espacio suficiente para correr y saltar por la ventana hacia el río.
Desapareció en la noche.

A partir de ese momento, Divad fue visto muchas veces y se habló
de él en muchos más rumores por todo el imperio, en muchos más lugares
de los que un simple hombre mortal podría haber estado jamás. En cada
punto donde los hombres de Hira se reunían para hacer maldades, la
resistencia se atribuía a Divad.

Mientras Hira avanzaba contra los Cantores y comenzaba a formar su
ejército para invadir el Alto Desierto, fue Divad quien llevó la noticia
a los Cantores. Divad estuvo entre los que escalaron el Hattu para
encontrar a Hunding en su cueva. Lo que no se sabe bien es que Hunding,
al principio, se negó a asumir el liderazgo de los Cantores. El primer
intento de interrumpirlo en su poema de muerte hizo que expulsara a los
ancianos de su cueva; incluso formó el Shehai en su ira. Fue Divad quien
volvió a entrar solo en la cueva para hablar con Hunding. Hasta el día de
hoy, nadie sabe qué se dijo ni qué ocurrió en esa cueva. Los escribas de
la época informaron de destellos brillantes de luz y voces airadas. Pasaron
cinco largas horas y entonces ambos salieron de la cueva, Divad al lado
de Hunding. El resto, como dicen, es historia...

Divad, que no había completado el entrenamiento en el Salón de las
Virtudes de la Guerra, se convirtió en asesor de Hunding y pasó su tiempo
leyendo el recién terminado Libro de los Círculos, pero su papel en la
estrategia del Martillo y el Yunque fue el de un simple cantor de espadas
y combatiente. No fue hasta que los Cantores huyeron de su imperio nativo
y desembarcaron en la Nueva Tierra que su historia comienza de verdad.


