Title: El Brazo de Ébano
Author: Witten Rol
IsNaughty: False
Price: 580
IsUnique: False
WhenVarSet:
Content:

[/font=2]

[/center]El Brazo

[/center]de Ébano

[/font=4]

[/center]

[/center] El suelo tiembla. Los grandes ejércitos continúan librando su
batalla implacable. El campo de batalla es rojo, los ríos fluyen
carmesí, el cielo refleja un rosa profundo. En la distancia destellan
relámpagos y resuena el trueno. Dos enormes cuervos comienzan a
circular sobre el campo; su negrura es vibrante contra los diversos
tonos de rojo en este panorama de muerte y sufrimiento. Los brillantes
destellos de luz y el estruendo comienzan a aumentar. El rojo que rodea
el campo de batalla comienza a dar paso a un resplandor dorado desde
el este, casi como un sol de verano al atardecer. Desde el falso ocaso,
un enorme semental dorado y un único jinete se aproximan. Todos se
quedan repentinamente quietos en el campo de batalla mientras ambos
bandos reconocen a Reymon Ebonarm, Dios de la Guerra y compañero y
protector de todos los guerreros, también conocido como el Caballero
Negro, y a su poderosa montura, War Master.

Cabalga hacia el centro del campo empapado de sangre y desmonta. Es una
figura muy imponente. Su cuerpo, muy alto y fuertemente musculado, está
encerrado en una armadura de ébano. Su casco de ébano no oculta el
cabello y la barba rubio-rojizos que fluyen y parecen casi oro
reluciente, ni protege los ojos azul acero que parecen perforar todo
aquello sobre lo que caen. En su mano izquierda porta un enorme escudo
de torre de ébano en el que está blasonada una rosa roja ardiente.
Cuando levanta su brazo derecho, todos ven un brazo y una magnífica hoja
de ébano que son extensiones el uno de la otra. El brazo y la espada
fusionados son el resultado y el símbolo de las heridas sufridas por
este dios durante batallas titánicas en la juventud de este mundo.

Los cuervos se posan en sus hombros. Y, mientras la punta de la hoja de
ébano parece tocar el cielo, los relámpagos destellan y el trueno ruge.
Entonces desciende un silencio total y un escalofrío recorre a ambos
ejércitos.

Los líderes de ambos ejércitos se acercan a Reymon Ebonarm y se
arrodillan. Por turno, cuentan las razones de esta guerra. Cada uno pide
el favor del Caballero Negro para su causa. Reymon Ebonarm escucha, pero
no hay reconocimiento de que haya elegido favorecer a un bando o al
otro en esta lucha. Sin embargo, cada uno de los líderes ha escuchado
al otro exponer su posición. Y cada uno sabe ahora que esta guerra carece
de fundamento. Se abrazan y se vuelven hacia sus ejércitos. Instruyen a
sus fuerzas para enterrar a sus muertos, atender a sus heridos y
regresar a sus hogares.

Reymon Ebonarm monta su gran semental dorado, War Master, y vuelve a
levantar la hoja de ébano hacia el cielo y extiende el enorme escudo de
ébano blasonado con la rosa hacia ambos ejércitos. Un coro masivo de
vítores surge de los ejércitos. Los cuervos vuelven a alzar el vuelo.
Relámpagos y truenos le siguen mientras cabalga hacia el atardecer
seguido por las dos aves.

Los ejércitos hacen lo que se les ha ordenado. Cuidan de sus heridos y
entierran a sus muertos. Mientras se retiran hacia sus hogares, cada
guerrero está seguro de que el gran Dios Reymon Ebonarm, el Caballero
Negro, ha respondido a sus oraciones individuales de intervención. Cada
bando ha ganado, ninguno ha perdido.

Mientras los ejércitos abandonan el campo, los ríos comienzan a correr
claros, y una sola rosa roja comienza a florecer cerca de la tumba de un
héroe caído.

