Title: La Verdadera Barenziah, Parte VIII
Author: Anónimo
IsNaughty: True
Price: 580
IsUnique: False
WhenVarSet:
Content:

[/font=2]

[/center]La Verdadera

[/center]Barenziah

[/center]Parte VIII

[/font=4]

[/center]

Barenziah estaba sentada en el salón durante la cena, moviendo la comida
en su plato, sintiéndose aburrida e inquieta. Symmachus estaba
fuera, habiendo sido convocado a la Ciudad Imperial por el tataranieto de
Tiber Septim, Uriel Septim. ¿O era su tataratataranieto? Se dio cuenta
de que había perdido la cuenta. Sus rostros parecían desdibujarse unos
con otros. Quizá debería haber ido con él, pero estaba la delegación
de Tear por un asunto tedioso que requería un manejo delicado.

Un bardo estaba cantando, pero Barenziah no había estado escuchando.
Últimamente todas las canciones le parecían iguales, fueran nuevas o
viejas. De repente, un giro en una frase captó su atención. Estaba
cantando sobre la libertad, sobre la aventura, sobre liberar a Morrowind
de sus cadenas. ¡Cómo se atrevía! Barenziah se enderezó y
se giró para lanzarle una mirada fulminante o algo peor, pero entonces se dio
cuenta de que estaba cantando sobre alguna guerra antigua con los nórdicos de Skyrim,
alabando el heroísmo del Rey Moraelyn y sus valientes Compañeros. Esa
historia era bastante vieja, pero la canción era nueva... y el
significado... Barenziah no estaba segura. Un tipo audaz, pero con
buena voz y oído para la poesía y la música. Bastante
atractivo, también, de una manera pícara. No parecía exactamente
próspero, ni era tan joven. Ciertamente no tenía menos de un siglo de edad.
¿Por qué no lo había oído antes, o al menos oído hablar de él?

"¿Quién es?", le susurró a su compañero de cena, quien se encogió
de hombros y dijo: "Se hace llamar Nightingale. Nadie parece
saber nada sobre él".

"Dile que hable conmigo cuando haya terminado".

Nightingale se acercó a ella, agradeciéndole el honor y la
bolsa de monedas que ella le entregó. Sus modales no eran audaces, sino más bien
tranquilos y modestos. Era bastante rápido con los chismes sobre otros, pero
ella no aprendió nada sobre él, pues desviaba todas las preguntas
con una respuesta bromista o un relato fantástico, pero dicho de forma tan
encantadora que era imposible ofenderse. "¿Mi verdadero
nombre? Milady, no soy nadie. No, no, mis padres me llamaron Nadie, ¿o era
Ninguno? ¿Qué importa? ¿Cómo pueden los
padres dar nombre a aquello que no conocen? Ah, creo
que el nombre era No Sé. He sido Nightingale durante tanto
tiempo que no recuerdo bien, oh, desde el mes pasado por lo menos, ¿o fue la
semana pasada? Toda mi memoria se va en canciones y cuentos, ya ve. No me
queda nada para mí mismo. Soy realmente muy aburrido. ¿Dónde nací? Pues en
Ningún Lugar. Planeo establecerme en Algún Lado cuando llegue, pero no tengo prisa".

"Ya veo. ¿Y entonces te casarás con Atleshur?".

"Muy perceptiva, milady. Tal vez, aunque encuentro a
Inaste bastante encantadora también, a veces".

"Ah, ¿eres voluble entonces?".

"Como el viento, milady, soplo de aquí para allá, caliente y frío".

"Quédate con nosotros un tiempo, entonces, si quieres".

"Como deseéis, milady".

Barenziah sintió que su interés por la vida se reavivaba. Todo lo que
había parecido rancio se sentía fresco y nuevo de nuevo. Recibía cada día
con entusiasmo, esperando con ansias la conversación y el canto con
Nightingale. A diferencia de otros bardos, él nunca cantaba sus alabanzas,
ni las de otras mujeres, sino solo de grandes aventuras y hazañas audaces.
Cuando ella le preguntó sobre esto, él simplemente dijo: "¿Qué mayor
elogio para tu encanto podrías pedir que el que tu propio espejo
te da? Y si palabras quisieras, ¿tienes las de los
más grandes bardos de la tierra? ¿Cómo podría competir yo con ellos, yo que
nací hace apenas una semana?". Por una vez hablaron en
privado, pues Barenziah, incapaz de dormir, le había pedido que acudiera a
sus aposentos para que su música pudiera calmarla.

"Eres perezoso y un cobarde, o es que no tengo ningún encanto para
ti".

"Milady, para alabarte debo conocerte, y tu espíritu está
envuelto en nubes de encantamiento".

"No es así, son tus palabras las que tejen el encantamiento, y tus
ojos. Conóceme si quieres, y si te atreves". Él se acercó a ella; se
tumbaron juntos, se besaron y se abrazaron. "Ni siquiera
Barenziah se conoce verdaderamente a sí misma", susurró él suavemente. "¿Cómo
podría yo? Barenziah, buscas y no lo sabes, ni tampoco
qué es lo que buscas. ¿Qué querrías tener, que no tengas ya?".

"Pasión", susurró ella, "pasión. E hijos nacidos de
ella".

"¿Y para tus hijos, qué? ¿Qué derecho de nacimiento les darás?".

"Libertad", susurró ella, "libertad para ser lo que son.
¿Dónde puedo encontrar estas cosas?".

"Yacen a tu lado y debajo de ti, si te atreves a extender la mano
para tomarlas".

"Pero Symmachus...".

"Te digo que en mí yace la respuesta a parte de tu búsqueda
y debajo de nosotros, en estas mismas minas, yace aquello que nos
otorgará el poder para lograrlo. Aquello que Moraelyn y
Edward usaron entre ambos para liberar Roca Alta de la
dominación nórdica de su espíritu. Usado correctamente, nadie puede
oponerse, ni siquiera ese poder que el Emperador controla.
Libertad, Barenziah, libertad de las cadenas que te atan.
Piénsalo, Barenziah". La besó de nuevo, suavemente, y se
retiró.

"¡No te vayas!", gritó ella, pues su cuerpo lo anhelaba.

"Por ahora", dijo él. "Los placeres de la carne no son nada
comparados con lo que podríamos tener juntos. Me gustaría que lo
pensaras".

"No necesito pensar. ¿Qué debemos hacer? ¿Qué preparativos
debemos realizar?".

"Pues ninguno. Puedes entrar en las minas libremente. Una vez abajo
puedo guiarte hasta donde yace esto y levantarlo de su
lugar de descanso".

"El Cuerno de Invocación", susurró ella. "¿Es cierto? ¿Cómo lo
sabes? Se dice que está enterrado bajo la mismísima Daggerfall".

"No, he estudiado este asunto largo tiempo. Antes de su muerte, el Rey
Edward entregó el cuerno para su custodia a su viejo
amigo el Rey Moraelyn, quien lo ocultó aquí en Mournhold,
bajo la tutela del dios Ephen, cuyo lugar de nacimiento es
este. Ahora sabes lo que me ha costado muchos largos años
y fatigosas millas aprender".

"¿Pero el dios?".

"Confía en mí, corazón. Todo irá bien". Riendo, le
lanzó un último beso y se fue.

Al día siguiente pasaron por delante de los guardias en las grandes puertas que
conducían abajo. Barenziah hizo su habitual ronda de inspección, pero
en lugar de marcharse después, ella y Nightingale entraron
por una puerta sellada desde hace tiempo que conducía a una parte antigua de los
trabajos, abandonada hacía siglos. El camino era traicionero, pues
algunos de los pasajes antiguos se habían derrumbado y tuvieron que despejar
un camino o encontrar una forma de rodearlo. Ratas feroces y enormes
arañas correteaban aquí y allá y a veces los atacaban.

"Hemos estado fuera demasiado tiempo", dijo Barenziah. "Nos estarán
buscando. ¿Qué les diré?".

"Lo que te plazca", rió Nightingale. "Eres la reina, ¿no?".

"Symmachus...".

"Ese campesino obedece a quienquiera que ostente el poder. Siempre lo ha hecho,
siempre lo hará. Nosotros ostentaremos el poder, amor". Sus labios eran
el vino más dulce, cada toque de fuego y relámpago.

"Ahora", dijo ella, "tómame ahora. Estoy lista". Su cuerpo parecía
vibrar, cada nervio y músculo tenso.

"Todavía no. No aquí, ni de esta manera". Señaló a su alrededor los
antiguos escombros polvorientos y las sombrías paredes de roca. "Solo un poco
más".

"Aquí", dijo al fin, deteniéndose ante una pared en blanco. "Aquí
yace". Sus manos tejieron un hechizo y la pared se disolvió para
revelar la entrada a un santuario antiguo. En medio se alzaba
una estatua del dios, martillo en mano, posado sobre un
yunque de adamantina.

"¡Por mi sangre, Ephen, te ordeno despertar! Heredero de Moraelyn de
Ebonheart soy, último de la estirpe real, partícipe de tu sangre.
¡En la última necesidad de Morrowind, con toda la estirpe élfica en
peligro de sus almas, entrégame aquello que custodias! ¡Ahora te ordeno
golpear!".

Ante sus palabras, la estatua se agitó y cobró vida, y los ojos de piedra
en blanco brillaron en rojo. La cabeza masiva asintió, y el
martillo golpeó el yunque, que se partió en dos con un
estruendo atronador, y el propio dios de piedra se desmoronó.
Barenziah se tapó los oídos con las manos y se agachó,
gritando. Nightingale avanzó audazmente y
agarró lo que yacía entre las ruinas con un grito de éxtasis,
levantándolo en alto.

"¡Viene alguien!", gritó Barenziah. "Espera, eso no es el
Cuerno, ¡es... es un bastón!".

"¡En efecto, querida, ves la verdad, al fin!". Nightingale
rió a carcajadas, y luego: "Lo siento, mi vida, debo
dejarte ahora. Quizá nos volvamos a ver algún día. Hasta entonces
—ah, hasta entonces, Symmachus —dijo a la figura con cota de malla
que había aparecido detrás de ellos—, ella es tuya".

"¡No!". Barenziah saltó y corrió hacia él, pero él se había
ido —se desvaneció de la existencia— justo cuando Symmachus, con la espada
desenvainada, llegaba hasta él. Su hoja trazó un solo tajo a través del
aire vacío, y luego se quedó tan quieto como si hubiera ocupado el lugar del
dios de piedra. Barenziah no dijo nada, nada, nada...

Symmachus dijo a la media docena de elfos que lo habían acompañado
que dijeran solo que Nightingale y la reina se habían extraviado, y que
habían sido atacados por arañas. Nightingale había
caído en una profunda grieta que se cerró sobre él. Su cuerpo
no pudo ser recuperado. La reina había quedado muy afectada por el
encuentro y lamentaba profundamente la pérdida del amigo, que
había caído en su defensa. Tal era su poder de mando
que los soldados boquiabiertos, ninguno de los cuales había visto más que
un atisbo de lo sucedido, quedaron convencidos a medias de que era
verdad.

Barenziah fue escoltada arriba y llevada a sus aposentos, donde
despidió a sus sirvientes y se sentó aturdida, demasiado conmocionada incluso
para llorar. Symmachus se quedó observándola.

"¿Tienes idea de lo que has hecho?", dijo finalmente.

"Deberías habérmelo dicho", susurró Barenziah, "¡El Bastón
de la Unidad y el Caos! Nunca soñé que yaciera aquí. Él dijo...". Un
gemido escapó de sus labios y se dobló de
agonía. "¿Qué he hecho? ¿Y ahora qué? ¿Qué va a ser de
mí?".

"¿Lo amabas?".

"Sí, sí, sí. Oh, que los dioses tengan piedad de mí, sí que
lo amaba".

El rostro de líneas duras de Symmachus se suavizó ligeramente y sus ojos
brillaron con una nueva luz, y suspiró suavemente. "Ahhh, eso es
algo entonces. Te convertirás en madre si está en mi mano. En cuanto al
resto, querida, me temo que has desatado una tormenta sobre la tierra.
Tardará un tiempo todavía en gestarse.
Cuando llegue, la capearemos juntos". Él le quitó la ropa
y la llevó a la cama. Por el dolor y el
anhelo, su cuerpo respondió al de él como nunca antes, derramando
todo lo que Nightingale había despertado en ella. Fue vaciada,
y luego llenada, pues un hijo fue plantado y creció en su
interior. A medida que el bebé crecía en su vientre, también lo hacían sus sentimientos hacia
el paciente y fiel Symmachus, arraigados en una larga amistad y
afecto, madurando ahora por fin en la plenitud del amor
verdadero. Ocho años después, su amor fue bendecido de nuevo con una
pequeña hija.

Directamente después del robo del bastón por parte de Nightingale, Symmachus
había enviado mensajes secretos a Uriel Septim sobre el asunto, pero
no había ido él mismo, prefiriendo quedarse con Barenziah
durante su periodo fértil y engendrar al hijo en ella. Por
esto, y por el robo, sufrió el desfavor y la sospecha de Uriel Septim. Se enviaron
espías en busca del ladrón, pero Nightingale parecía haberse desvanecido por donde
había venido, fuera donde fuese.

"Elfo oscuro, en parte, tal vez", dijo Barenziah, "pero parte
humano también, creo, disfrazado, de lo contrario no habría llegado
tan rápido a la fertilidad".

"Parte elfo oscuro, sin duda, de la antigua estirpe R'Aathim, de lo contrario
no podría haber liberado el bastón", razonó Symmachus,
"y creo que se habría acostado contigo. Como elfo no
se atrevió, pues entonces no habría sido capaz de separarse de ti.
Él sabía que el Bastón yacía allí, no el Cuerno, y que debía
teletransportarse a un lugar seguro, pues el Bastón no es un arma que
lo hubiera sacado indemne, a diferencia del cuerno. ¡Alabados sean los dioses que
no tiene eso! Parece que todo fue como él esperaba, pero ¿cómo lo
sabía? Yo mismo lo coloqué allí, con la ayuda de los restos
del clan R'Aathim que ahora reina en Ebonheart como
recompensa. Tiber Septim reclamó el Cuerno, pero dejó el Bastón
bajo custodia. Nightingale puede usar el Bastón para sembrar semillas
de lucha y disensión si lo desea, pero eso solo
no le dará el poder. Eso reside en el Cuerno y en la capacidad de
usarlo".

"No estoy tan segura de que sea poder lo que Nightingale busca",
dijo Barenziah.

"Todos buscan el poder", replicó Symmachus, "cada uno a su
manera".

"Yo he encontrado lo que buscaba", dijo Barenziah.


