Title: La Leyenda del Lamento de los Amantes
Author: Croll Baumoval
IsNaughty: False
Price: 580
IsUnique: False
WhenVarSet: 
Content:


[/font=2]

[/center]La Leyenda de

[/center]el Lamento de los Amantes



[/font=4]

 La noche es muy oscura. El viento agita suavemente los sauces.
Todo está en silencio, o eso parece, alrededor de las orillas del
pequeño lago. Las lunas de Tamriel se reflejan en la superficie
ligeramente ondulada del agua. El ulular inquisitivo de un búho
resuena. No brilla ninguna luz desde el castillo cercano; parece
desierto.

 A medida que avanza la noche y los satélites del planeta se
mueven por los cielos, aparece un tenue resplandor cerca del
castillo. La luz se mueve lentamente hacia el lago y, al llegar a
la orilla, se detiene. Una figura, una mujer hermosa bajo cualquier
estándar, permanece mirando con nostalgia hacia el agua oscura. Su
linterna parpadea con la brisa y la ilumina. Las lágrimas corren
por sus mejillas; su vestido, antaño hermoso, está ahora
desgarrado y manchado.

 La superficie del lago se agita, pero no por el viento, pues la
noche se ha vuelto tan quieta como oscura. Lentamente, del agua
emerge la figura de un hombre, un guerrero, totalmente adornado
con la armadura de un caballero en el campo de batalla. Parece
flotar sobre el agua hacia la mujer y se detiene justo antes de
llegar a ella.

 "Madylina", entona el guerrero fantasmal.

 "Mi Señor, Gerthland", susurra la encantadora Madylina mientras
se arrodilla. "Has vuelto a mí".

 "Sí", responde Gerthland, "mis días son largos esperando la noche
en la que pueda ver a mi amor".

 Los amantes permanecen mirándose con nostalgia, incapaces de
tocarse, incapaces de besarse, incapaces de satisfacer su amor no
correspondido hasta que los primeros tintes del amanecer comienzan
a colorear el cielo occidental. Gerthland deja caer algo al suelo,
al igual que Madylina, mientras cada uno se retira. Las aguas del
lago vuelven a tomar posesión del apuesto caballero y la hermosa
doncella camina lentamente de regreso al castillo. Mientras las
aguas del lago se asientan en un suave murmullo y la luz de la
linterna de Madylina desaparece, el amanecer despunta sobre el
lago.

 En la orilla hay dos hermosas rosas: una carmesí y la otra blanca
como la crema fresca. Las ondas del lago alcanzan a las dos flores
y las arrastran hacia el agua, dejando la orilla tan desnuda como
estaba en las horas antes de que cayera la oscuridad.

 ...

 La gente del pueblo alrededor de la Mansión Gerthland habla a
menudo de haber visto a estos amantes en su encuentro nocturno.
La posada El Cerdo Cerdoso siempre retumba con conversaciones
sobre ellos. Lord Gerthland y Lady Madylina, que estaban
prometidos. Lord Gerthland, llamado a la batalla para defender la
tierra. Hergen, el hechicero residente del castillo, inflamado de
amor y lujuria por Madylina solo para ser rechazado por ella. La
muerte de Lord Gerthland en el campo de batalla. La muerte de Lady
Madylina por su propia mano al recibir la noticia. La maldición
de Hergen sobre las almas de ambos que no les permitirá descansar
hasta que Madylina acepte convertirse en la consorte de Hergen,
incluso en la muerte.

 Hergen, hasta el día de hoy, vaga por los pasillos desiertos de
la Mansión Gerthland con la esperanza de que Madylina acceda a sus
demandas. Y los amantes continúan reuniéndose durante unos breves
momentos cada noche en las orillas del lago ahora conocido como el
Lamento de los Amantes.
