Title: La Luz y la Oscuridad
Author: Irek Unterge
IsNaughty: False
Price: 580
IsUnique: False
WhenVarSet:
Content:

[/font=2]

[/center]La Luz

[/center]y

[/center]la Oscuridad

[/font=4]

[/center] "Sí, niños, no es casualidad que a esta tierra de Tamriel se la
haya llamado 'La Arena'". El anciano cambió su posición sobre la gran roca
que soportaba su peso y se alisó su larga túnica gris. Sus ojos empañados
perdieron el foco mientras contemplaban el valle bañado por el sol en las
montañas de Roca Alta. Por un momento, vio una visión de horrores antiguos
en lugar del verdor fresco de la primavera. Un escalofrío recorrió sus
viejos huesos.

"¿Es este un tema adecuado para los jóvenes e inocentes?", se preguntó. Los
jóvenes deben ser enseñados, pero ¿deben aprender tales cosas ahora, cuando
deberían estar jugando a la luz del sol? Esta es una historia para el lúgubre
invierno, con el viento aullando fuera de una ciudad amurallada y las puertas
y ventanas cerradas y atrancadas contra la ráfaga, el frío y... otras cosas.

Miró con afecto a sus dos nietos: el pequeño niño rubio con un rastro de
travesura bailando en sus ojos, incluso en las raras ocasiones en las que
estaba sentado en silencio, y su hermana mayor. "Una muchacha serena", pensó
el anciano. Su cabello como una llama oscura y sus orejas ligeramente
puntiagudas eran los únicos signos obvios de sangre élfica. Tan parecida a
su abuela, pensó el anciano. El pasado es pasado, e I'shira le había traído
tanta paz y felicidad después de una vida de batalla. Forzó sus pensamientos
de vuelta al presente.

"Lo siento, niños. Estaba recordando cosas. Los viejos hacemos eso, ya saben".

"¿Vas a contarnos la historia de Jagar Tharn, el Emperador y el Campeón
Eterno?", preguntó su nieto. "¡Esa es mi favorita!".

"No exactamente, hijo. Ellos fueron parte de esto, en cierto modo. Al igual
que lo son I'ric, Moraelyn, Edward, Reymon y muchos otros. Incluso los dioses
toman parte. Esta es una historia mucho más antigua, y ni siquiera los
sacerdotes la contarán a mi manera. Ellos tienen sus propias interpretaciones,
y también sus miedos. Yo soy demasiado viejo y he visto demasiado como para
que me quede miedo alguno, excepto el de que nuestro pueblo olvide. Y olvidar
es peligroso. Así que yo, y algunos otros, portamos este relato e intentamos
difundirlo entre las generaciones más jóvenes. No son lo suficientemente
mayores para entenderlo todo, pero puedo sentir que mi final no está lejos.
Debo pedirles que recuerden de todos modos. En unos años, tal vez, si aún
vivo, podremos discutirlo de nuevo. Si no, bueno, deberán buscar a otros que
lo sepan y comparar notas".

"Hablas como si fueras a morir, abuelo", intervino su nieta. "Eso no puede
pasar. ¡Vivirás para siempre!".

Riendo entre dientes: "Me temo que no, querida. Pero me queda un poco de
tiempo, el suficiente para la historia".

Los niños se acomodaron contra el tronco de un gran roble, sabiendo que no se
podía apresurar al anciano. Inclinándose hacia adelante, comenzó:

"Hace mucho, mucho tiempo, antes de que existiera persona alguna; incluso
antes de los dioses, Tamriel fue elegida como campo de batalla por dos...
cosas. Es difícil encontrar palabras que les encajen bien. Yo las llamo la Luz
y la Oscuridad. Otros usan nombres diferentes: el Bien y el Mal, el Pájaro y
la Serpiente, el Orden y el Caos. Ninguno de estos nombres se aplica realmente.
Basta con decir que son opuestos y totalmente antitéticos. Ninguno es
realmente bueno o malo, tal como conocemos las palabras. Son inmortales ya que
no viven realmente, pero existen. Incluso los dioses y sus enemigos daédricos
son pálidos reflejos del conflicto eterno entre ellos. Es como si su lucha
creara energías que distorsionan su entorno, y esas energías son tan poderosas
que la vida puede aparecer, como un remolino en una corriente".

"¿Los demonios y los trolls vienen de la Oscuridad, abuelo?".

"No exactamente, hijo. Los males no muertos que conocemos, y los demonios que
viven en Oblivion, tienden a alinearse con la Oscuridad. Sus naturalezas son
más afines a ella. Los humanos y los demás pueblos de Tamriel, incluso los
incomprendidos Elfos Oscuros, están más alineados con la Luz. Nuestros males
no siempre son de la Oscuridad, pero algunos lo son, y estos son los
verdaderamente peligrosos. Jagar Tharn estaba casi totalmente alineado con la
Oscuridad, y esa es la razón por la que era tan monstruoso. No era porque
fuera un mago negro, como algunos sostienen".

"¿Su magia venía de la Oscuridad, abuelo?". El interés de la niña se despertó
ante la mención de la magia. "Su herencia está empezando a mostrarse", pensó
el anciano.

"No, el poder mágico proviene directamente de las energías que se arremolinan
alrededor de ambas entidades. Estas energías son impersonales y están todas
mezcladas. La magia negra es más una cuestión de intención que de efecto. El
Gremio de Magos sostiene que una bola de fuego, por ejemplo, dirigida contra
una criatura con intención de causar daño, no es magia negra; pero el mismo
hechizo dirigido a alguien que busca la paz, sí lo es. En esto, tienen razón.
La destrucción de un daedra de fuego fortalece a la Luz y debilita a la
Oscuridad solo un poco. De la misma manera, la destrucción de un unicornio
fortalece a la Oscuridad".

"¿Y los dioses? ¿Vienen de la Luz?". Los ojos del niño estaban animados, pero
teñidos de aprensión. Adoraba las historias de los dioses y diosas del panteón
de Tamriel, y de los héroes que les servían.

El anciano rió entre dientes. "Los dioses tienen un origen inusual, si algunos
de los relatos más antiguos son ciertos. Los habitantes más antiguos de este
mundo —nadie parece estar seguro de qué raza eran— tenían un sistema de mitos
en el que creyeron durante mil años. El pueblo de los et'Ada creyó durante tanto
tiempo y tan bien, que sus creencias pudieron, solo pudieron, haberse nutrido
de las energías que rodean a Tamriel para traer a los propios dioses a la
existencia. Si eso es así, el conflicto entre la Luz y la Oscuridad proporcionó
la energía, y los et'Adanos la estructura que creó a los dioses de Tamriel.
Nadie lo sabe realmente, ya que fue hace mucho tiempo y sobrevive muy poco de
aquella época. Ya no importa; los dioses tienen su propia existencia ahora y,
en su mayoría, se alinean con la Luz, excepto por unos pocos que son, digamos,
un poco ambiguos".

"¿Por qué tenemos que recordar, abuelo? ¿Cuál es el peligro del que hablaste?
Si la Luz y la Oscuridad son tan grandes y poderosas, ¿podemos influir en
ellas? ¿Deberíamos intentarlo? ¿Por qué deberíamos luchar?".

"Veo que tus facultades críticas se están desarrollando, Solara. Eso es bueno.
La respuesta es simple, pero lo suficientemente grande para meros mortales
como nosotros. La Luz y la Oscuridad están igualadas, y quizás nunca resuelvan
su conflicto. Los mortales y los seres del Aetherius a veces pueden percibir
rastros de ellas. Ahí reside el peligro; para la mayoría de nosotros, la Luz es
más agradable, incluso inspiradora, y nos mueve a comportamientos que
llamaríamos buenos. Para criaturas como nosotros, la Oscuridad es... horrible.
Aquellos que tienen visiones de ella a menudo se vuelven locos, y los que no,
estarían mejor muertos. La Oscuridad es para nosotros un vacío monstruoso, un
vacío que succiona el alma hacia él para ser retorcida, mutilada y, en última
instancia, destruida. Lo que podemos ver de ella parece totalmente malvado.
Tal vez en otro lugar esto no sería así, pero en nuestro mundo, lo es".

El anciano hizo una pausa para reunir sus pensamientos, contemplando una vez
más la vida fresca y nueva de la primavera.

"Lo que debemos hacer es no olvidar nunca que la Oscuridad siempre está ahí,
llamando a los de alma débil entre nosotros. Si lograra ganar ascendencia
sobre Tamriel, a través de agentes pervertidos por su horrible atracción,
podrían suceder cosas terribles. Todo lo que consideramos hermoso o deseable,
incluso el amor mismo, sería barrido. La paz y la esperanza ya no existirían.
Para Tamriel, ese sería el peor desastre posible. Lo que vi durante el reinado
de Jagar casi me mata, casi destruye mi mente. Cuando él fue destruido, pensé
que lo peor había pasado, pero no fue así. Las fuerzas de la Oscuridad están
en marcha de nuevo, y nuevos héroes deben alzarse para unirse al Campeón Eterno
en la lucha contra ellas".

El anciano y los dos niños se sentaron en silencio durante varios minutos.
Finalmente, los niños ayudaron a su abuelo a ponerse en pie y se alejaron
lentamente. Hacia el hogar, la chimenea y el almuerzo.




