Title: Wabbajack
Author: Anónimo
IsNaughty: False
Price: 599
IsUnique: False
WhenVarSet:
Content:

[/font=2]

[/center]Wabbajack

[/font=4]

[/center]

[/center] Los niños pequeños no deberían invocar a las fuerzas de la
oscuridad eterna a menos que tengan a un adulto supervisándoles, lo sé,
lo sé. Pero en esa noche soleada del 5 de Primrose, yo no quería a un
adulto. Quería a Hermaeus Mora, el daedra del conocimiento, el
aprendizaje, las encías y los barnices. Verás, un hombre hermoso y de
grandes pechos que vivía bajo la biblioteca de mi ciudad natal me dijo
que el 5 de Primrose era la noche de Hermaeus Mora. Y si quería el Oghma
Infinium, el libro del conocimiento, tenía que invocarlo. Cuando eres
el nuevo rey de Soledad, cada pizca de conocimiento ayuda.

Normalmente, necesitas un aquelarre de brujas, o un gremio de magos, o
al menos una funda de almohada y sábanas a juego para invocar a un
príncipe de Oblivion. El Hombre Bajo la Biblioteca me enseñó cómo
hacerlo yo mismo. Me dijo que esperara hasta que la tormenta estuviera
en su apogeo antes de afeitar al gato. He olvidado el resto de la
ceremonia. No importa.

Apareció alguien que pensé que era Hermaeus Mora. Lo único que me hizo
sospechar un poco fue que Hermaeus Mora, por lo que había leído, era una
gran monstruosidad amorfa de múltiples ojos y garras, y este tipo
parecía un banquero con chaleco. Además, seguía llamándose a sí mismo
Sheogorath, no Hermaeus Mora. Aun así, estaba tan feliz de haber
invocado con éxito a Hermaeus Mora que estas inconsistencias no me
molestaron. Me hizo hacer algunas cosas que no tenían sentido para mí
(más allá del alcance, la amplitud y el conocimiento mortal, supongo),
y luego su sirviente me dio alegremente algo que llamó el Wabbajack.
Wabbajack. Wabbajack. Wabbajack.

Wabbajack. Wabbajack. Wabbajack. Wabbajack. Wabbajack. Wabbajack.

Tal vez el Wabbajack sea el Libro del Conocimiento. Tal vez soy más
inteligente porque sé que los gatos pueden ser murciélagos pueden ser
ratas pueden ser sombreros pueden ser mosquitos pueden ser eses pueden
ser eses. Y que las puertas pueden ser jabalíes pueden ser ronquidos
pueden ser suelos pueden ser rugidos pueden ser esporas pueden ser
tuyas pueden ser mías. Debo de ser inteligente, porque el sistema
interconectado es muy claro para mí. Entonces, ¿por qué, o por qué
razón la gente me sigue llamando loco?

Wabbajack. Wabbajack. Wabbajack.









