Title: Notas para la historia de los Guardias Rojos
Author: Destri Melarg
IsNaughty: False
Price: 597
IsUnique: False
WhenVarSet:
Content:

[/font=2]

[/center]Notas para la

[/center]Historia de los Guardias Rojos

[/font=4]

[/center]

Nota biográfica: Destri Melarg fue un conocido historiador
y traductor de versos antiguos de los Guardias Rojos, nacido
simplemente como Destri en la ciudad-estado de Rihad en el año 20
de la 3ª Era. A los diecinueve años, fue a la Ciudad Imperial para
estudiar. Había pocos Guardias Rojos que hubieran estado en la
Provincia Imperial en aquel momento, y es posible que tomara el
apellido Melarg para asimilarse a las culturas bretona, nórdica y
de los elfos oscuros que encontró allí.

Cuando murió noventa y cuatro años después, dejó numerosas
historias inacabadas y versos sin traducir. Muy poco de este
trabajo fragmentado ha logrado salir de las colecciones. Lo que
sigue es una carta no enviada a los editores de Melarg en la
Ciudad Imperial. Las percepciones sobre el hombre que puso por
escrito las tradiciones orales de los Guardias Rojos me
impresionaron lo suficiente como para buscar su publicación.

Debe notarse que Melius era Melius Kane, el editor de Melarg
en la Ciudad Imperial.

           --- Vune,

    Primer Erudito de los Guardias Rojos
Universidad Imperial

[/center]* * *

Melius,

Este es el esquema de mi capítulo final para la serie sobre
los héroes de Páramo del Martillo. He condensado la narración de
Dendle. Tengo mis notas, pero la historia se hace larga con todas
las citas. Ella incluye mucho diálogo en su forma de contar
historias. Me asombra que las viejas historias sobre las 5 espadas
sigan apareciendo. Ha pasado un milenio desde la época de Hellion,
y aun así la gente sigue creyendo en los relatos.

El capataz de la caravana se sentó conmigo tras escuchar la
historia de ella y fumó una pipa conmigo. Al discutir el relato,
dijo que su narrador solía decir que una de las cinco espadas
sobrevivió al cierre de la puerta de los Goblins, y que aún está
escondida aquí en Páramo del Martillo. Era la menor de las cinco,
pero la historia cuenta que supera a cualquier hoja moderna, ya sea
mágica o de ébano, por varios órdenes de magnitud.

Por supuesto, me tomo esto con cautela, ya que un arma de
ébano no tiene parangón en su afilada capacidad de corte y,
personalmente, no puedo imaginar un arma que cause más daño que
un Mandoble de Tormenta de Fuego o un Sable de Robo de Vida. Dendle
incluso cree que en el campo, a las afueras de Skaven, en uno de los
Salones de las Virtudes de la Guerra, todavía hay gente que sigue
las viejas costumbres y puede formar una Shehai o espada espiritual.

Al recopilar estas historias, una vez creí estar viendo cómo se
formaba una Shehai por parte de un viejo maestro del Salón, pero
aquella cosa, si es que era una espada espiritual, era tan tenue
que incluso la forma de espada era cuestionable. No quise insultar
al anciano, así que afirmé que yo también la veía. Pero si eso era
una Shehai, no puedo imaginar que pudiera usarse como un arma real.
Aquí está mi esquema de la nueva historia:

En el momento de esta historia, Páramo del Martillo está totalmente
ocupada por los Guardias Rojos. Todas las antiguas ciudades de los
Enanos (excepto una: la Ciudad Fantasma del Hogar Enano) son ahora
las ciudades del Páramo del Martillo moderno. Llega una segunda
invasión de goblins gigantes. Páramo del Martillo no está preparada,
excepto por unos pocos seguidores fieles, todos jóvenes de los
Salones de la Virtud rurales.

Hallin, siendo el único Ansei, reúne a los ejércitos de Páramo del
Martillo. Tras una derrota, recupera las viejas costumbres haciendo
que cada guerrero lea el Libro de los Círculos. El ejército lucha
contra los Goblins hasta el estancamiento, pero el panorama es
desolador, tal como en la canción de Divad. De alguna manera, los
goblins siguen recibiendo suministros, tanto de armas como de tropas.
Eventualmente, el Ejército de Páramo del Martillo perderá.

El viejo maestro del Salón de las Virtudes de la Guerra de Hallin
tiene una copia antigua del testamento de Divad y se la lee a
Hallin. Este le dice que las 5 espadas no están perdidas, sino solo
ocultas y bien custodiadas en 5 cuevas. Cada cueva es el hogar de un
maestro guardián, uno de los antiguos Ansei ciegos, y también de un
laberinto.

Según el testamento, Derik debe, junto con un compañero virtuoso de
corazón puro, entrar en la cueva, derrotar a cada Maestro Ansei y
recuperar su espada.

Dendle entró en grandes detalles aquí. Parece que cada Maestro
poseía un rasgo sobresaliente: una, Katrice, poseía una gracia
felina y se había vuelto muy parecida a un gato; otro, que tenía una
calma gélida, era algo muy parecido a un Gólem de Hielo.

En cada hoja está inscrita parte de un intrincado mensaje sobre
cómo usar el poder de las espadas combinadas. Derik recorre los
Salones rurales buscando Hermanos de la Hoja y Doncellas de la Espada
Espiritual para que lo acompañen en las misiones. Finalmente, uno
por uno, encuentra a sus compañeros y gana cada espada.

Aprenden de las hojas y juntos empuñan la fuerza de las 5 espadas
para sellar la grieta en el espacio-tiempo que los Goblins han hecho
y de la cual brota su invasión. Los compañeros de Hallin evitaron
quedar cegados por las espadas mágicas arrojando las espadas juntas al
vacío, y sellando para siempre a los Goblins gigantes en el vacío
entre su mundo y el nuestro.

La tierra se salva y Hallin y sus compañeros (3 mujeres y 2 hombres)
se convierten en Ansei y restauran las enseñanzas de Frandar Hunding
en Páramo del Martillo.

Esa es la historia en breve. Agradeceré cualquier comentario de tu
parte o de alguno de los otros editores.

Otra preocupación mía: tengo entendido que estáis considerando usar
a un escritor más conocido, Uthilla Abuhk o Casmyr Kreestrom, para
escribir las historias que he investigado. Puedo entender que un
escritor más conocido signifique que se vendan unos cuantos ejemplares
más, pero esa no debería ser vuestra única preocupación. Abuhk y
Kreestrom, aunque son buenos escritores y poetas, necesitarán recibir
lecciones sobre la verdadera historia de los Guardias Rojos. Incluso
si estáis dispuestos a pagarme por hacerlo, tendréis que reconocer
que los libros tardarán más en escribirse que si simplemente me
permitierais hacerlo a mí. Es algo a tener en cuenta cuando toméis la
decisión.

Espero que esta carta os encuentre a ti, a tu consorte y a tus hijos
con buena salud y humor.

           Atentamente,               Destri Melarg
