Title: La Locura de Pelagius
Author: Tsathenes
IsNaughty: False
Price: 580
IsUnique: False
WhenVarSet: 
Content:


[/font=2]

[/center]La Locura de

[/center]Pelagius



[/font=4]

[/center]

 El hombre que se convertiría en Emperador de todo Tamriel nació
como Thoriz Pelagius Septim, un príncipe de la familia real de 
Salto del Correo en 3E 119, al final del glorioso reinado de su 
tío, Antiochus I. Salto del Correo había sido colmada de mucha 
preferencia durante los años anteriores al nacimiento de 
Pelagius, pues el Rey Magnus era el hermano favorito de 
Antiochus.

 Es difícil decir cuándo se manifestó por primera vez la locura 
de Pelagius, pues, en verdad, los primeros diez años de su vida 
estuvieron marcados por tal demencia en la tierra misma. Cuando 
Pelagius tenía poco más de un año, Antiochus murió y una hija, 
Kintyra, asumió el trono ante la aclamación de todos. Kintyra 
II era prima de Pelagius y una consumada mística y hechicera. 
Si hubiera tenido medios suficientes para escudriñar el futuro, 
seguramente habría huido del palacio.

 La historia de la Guerra del Diamante Rojo se ha contado en 
muchas otras revistas académicas, pero como la mayoría de los 
historiadores coinciden, el reinado de Kintyra II fue usurpado 
por ella y el primo de Pelagius, Uriel, mediante el poder de su 
madre, Potema —la llamada reina loba de Soledad—. El año después 
de su coronación, Kintyra fue atrapada en Punta Glauca y 
encarcelada en las mazmorras imperiales de allí.

 Todo Tamriel estalló en guerra cuando el Príncipe Uriel tomó el 
trono como Uriel III, y Roca Alta, debido a la presencia de la 
Emperatriz encarcelada allí, fue el escenario de algunas de las 
batallas más sangrientas. El padre de Pelagius, el Rey Magnus, 
se alió con su hermano Cephorus contra el Emperador usurpador, 
y atrajo la ira de Uriel III y la Reina Potema sobre Salto del 
Correo. Pelagius, sus hermanos y hermanas, y su madre Utheilla 
huyeron a la Isla de Balfiera. Utheilla era del linaje de los 
Direnni, y su mansión familiar sigue ubicada en esa antigua 
isla incluso hoy en día.

 Afortunadamente, hay muchos registros escritos de la infancia 
de Pelagius en Balfiera registrados por niñeras y visitantes. 
Todos los que le conocieron le describieron como un chico apuesto 
y agradable, interesado en el deporte, la magia y la música. 
Incluso asumiendo la falta de franqueza de los diplomáticos, 
Pelagius parecía, si acaso, una bendición para el futuro de la 
Dinastía Septim.

 Cuando Pelagius tenía ocho años, Cephorus mató a Uriel III en la 
Batalla de Ichidag y se proclamó Emperador Cephorus I. Durante 
los diez años siguientes de su reinado, Cephorus luchó contra 
Potema. La primera batalla de Pelagius fue el Sitio de Soledad, 
que terminó con la muerte de Potema y el fin definitivo de la 
guerra. En gratitud, Cephorus colocó a Pelagius en el trono de 
Soledad.

 Como rey de Soledad, las excentricidades de comportamiento de 
Pelagius empezaron a ser notorias. Como sobrino favorito del 
Emperador, pocos diplomáticos en Soledad hacían comentarios 
críticos sobre Pelagius. Durante los dos primeros años de su 
reinado, Pelagius fue al menos observado por sus alarmantes 
cambios de peso. Cuatro meses después de subir al trono, un 
diplomático de Ebonheart llamó a Pelagius "un alma sana y robusta 
con un corazón tan grande que le ensancha la cintura"; cinco 
meses después, la princesa visitante de Cuna del Rey escribió a 
su hermano que "el rey me apretó la mano y sentí como si me 
agarrara un esqueleto. Pelagius está muy demacrado, en verdad".

 Cephorus nunca se casó y murió sin hijos tres años después del 
Sitio de Soledad. Como único hermano superviviente, el padre de 
Pelagius, Magnus, dejó el trono de Salto del Correo y fijó su 
residencia en la Ciudad Imperial como el Emperador Magnus I. 
Magnus era anciano y Pelagius era su hijo vivo mayor, por lo que 
la atención de Tamriel se centró en Centinela. Para entonces, las 
extrañezas de Pelagius se estaban volviendo infames. Hay muchas 
leyendas sobre sus actos como Rey de Centinela, pero existen 
pocos casos bien documentados. Se sabe que Pelagius encerró a los 
jóvenes príncipes y princesas de Silvenar en su habitación con 
él, liberándolos solo cuando se deslizó bajo la puerta una 
Declaración de Guerra sin firmar. Cuando se arrancó la ropa 
durante un discurso que estaba dando en un festival local, sus 
asesores decidieron aparentemente vigilarle con más cuidado. Por 
orden de Magnus, Pelagius fue casado con la hermosa heredera de 
una antigua familia noble de Elfos Oscuros, Katariah Ra'athim.

 Los reyes nórdicos que se casan con Elfos Oscuros rara vez 
mejoran su popularidad. Hay dos razones que la mayoría de los 
eruditos dan para la unión. Magnus intentaba cimentar las 
relaciones con Ebonheart, de donde procedía el clan Ra'athim. 
La vecina de Ebonheart, Mournhold, había sido una aliada 
histórica del Imperio desde el principio, y el consorte real de 
la Reina Barenziah había ganado muchas batallas en la Guerra del 
Diamante Rojo. Ebonheart tenía el secreto mal guardado de haber 
ayudado a Uriel III y Potema.

 La otra razón del matrimonio era más personal: Katariah era una 
diplomática tan astuta como hermosa. Si alguna criatura era 
capaz de ocultar la locura de Pelagius, era ella.

 El 8 de Segunda Semilla, 3E 145, Magnus I murió tranquilamente 
mientras dormía. Jolethe, la hermana de Pelagius, se hizo cargo 
del trono de Soledad, y Pelagius y Katariah cabalgaron hacia la 
Ciudad Imperial para ser coronados Emperador y Emperatriz de 
Tamriel. Se dice que Pelagius se desmayó cuando le colocaron la 
corona en la cabeza, pero Katariah le sostuvo para que solo los 
más cercanos a los tronos pudieran ver lo que había sucedido. 
Como tantas historias de Pelagius, esto no puede verificarse.

 Pelagius III nunca gobernó verdaderamente Tamriel. Katariah y 
el Consejo de Ancianos tomaban todas las decisiones y solo 
intentaban evitar que Pelagius avergonzara a todos. Aun así, 
existen historias del reinado de Pelagius III.

 Se decía que cuando el embajador argoniano de Blackrose llegó a 
la corte, Pelagius insistió en hablar solo con gruñidos y 
chillidos, ya que ese era el lenguaje natural de los argonianos.

 Se sabe que Pelagius estaba obsesionado con la limpieza, y 
muchos invitados informaron haberse despertado con el ruido de 
una limpieza matutina del Palacio Imperial. La leyenda de 
Pelagius defecando de repente en el suelo mientras inspeccionaba 
el trabajo de los sirvientes para darles algo que hacer es, 
probablemente, apócrifa.

 Cuando Pelagius empezó realmente a morder y atacar a los 
visitantes del Palacio Imperial, se decidió enviarle a un 
manicomio privado. Katariah fue proclamada regente dos años 
después de que Pelagius subiera al trono. Durante los seis años 
siguientes, el Emperador permaneció en una serie de 
instituciones y manicomios.

 Los traidores al Imperio tienen muchas mentiras que difundir 
sobre este periodo. Historias susurradas de experimentos 
horrendos y torturas realizadas a Pelagius se han aceptado casi 
como hechos. La noble dama Katariah se quedó embarazada poco 
después de que el Emperador fuera enviado lejos, y los rumores 
de infidelidad y, lo que es más absurdo, de conspiraciones para 
mantener encerrado al Emperador cuerdo, corrieron como la 
pólvora. Como Katariah demostró, su embarazo se produjo tras 
una visita a la celda de su marido. Sin otra evidencia, como 
súbditos leales, estamos obligados a aceptar la palabra de la 
Emperatriz sobre el asunto. Su segundo hijo, que reinaría 
durante muchos años como Uriel IV, fue fruto de su unión con su 
consorte Lariate, y reconocido públicamente como tal.

 En una noche cálida de Amanecer del Sol, en su 34º año, Pelagius 
III murió tras una breve fiebre en su celda del Templo de 
Kynareth, en la Isla de Betony. Katariah I reinó durante otros 
cuarenta y seis años antes de pasar el cetro al único hijo que 
tuvo con Pelagius, Cassynder.

 El comportamiento salvaje de Pelagius le ha hecho perversamente 
querido para la provincia de su nacimiento y muerte. El 2 de 
Amanecer del Sol, que puede o no ser el aniversario de su muerte 
(los registros no son muy claros), se celebra como el Pelagius 
Loco, la época en que se fomenta la locura de todo tipo. Y así, 
uno de los Emperadores menos deseables de la historia de la 
Dinastía Septim se ha convertido en uno de los más famosos.

 

 

 
 