Title: Ébano del tonto, quinta parte
Author: Frincheps
IsNaughty: True
Price: 317
IsUnique: False
WhenVarSet:
Content:

[/font=2]

[/center]Ébano del tonto

[/center]Parte la

[/center]Quintarta

[/font=4]

[/center]

Reparto

Prólogo El Aventurero, un Bribón Elfo Oscuro Komon, un Sacerdote
de Akatosh Lheban, otro Sacerdote de Akatosh Epílogo Stete, un
Sacerdote de Julianos Raic, otro Sacerdote de Julianos Shub, un
Mago Shub, un Mago Diferente del Mismo Nombre Nephron, un
Mercader algo Sórdido 5 Armeros Ortho Crunn, esposo de
Millie Una Condesa Lúbrica Millie, Posadera y Filósofa
Gurnsey, Moza Bovina Mozas variadas y canallas de las
tabernas Soldados Enanos Gigantes

Parte la Quintarta - De vuelta con los Sacerdotes,
Planes Finales, y se Reportan

una Muerte o Dos... Cerca de mediados del mes de
Helada, la Posada de la Ninfa Rosada. (Entran el Prólogo, el
Aventurero, Ortho, Nephron, los cinco Armeros, y el
Prólogo)

Prólogo: Nuestro pícaro Elfo Oscuro, el Aventurero, ha
caído en picado ante nuestros ojos atónitos, de

ser el rey de la telaraña de intrigas

a ser un patético y rastrero bulto de excremento

argoniano. En la búsqueda del Ébano del

Tonto, esa sustancia por la que todos matarían,

el Aventurero intentó enfrentar a

Magos contra Sacerdotes con la ayuda del

mercader Nephron. ¡Ay de mí!, es decir,

¡qué desgracia!, los cinco armeros han atrapado

a Nephron y al Aventurero y se han apoderado

de su plan. El corpulento Ortho ahora

vigila cada movimiento del Aventurero. Pero

tengo la sensación -- para ser sincero, ¿ustedes no? --

de que bajo la gelatina temblorosa y derrotada

del Aventurero acecha un felino de la selva

con tal astucia y recursos como para

destrozar a todos sus enemigos cuando llegue

el momento adecuado. Por supuesto, podría estar equivocado. Ah,

veo a uno de los sacerdotes de Akatosh que

se cree amigo del

Aventurero. Yo, el Prólogo, debo marcharme.

(Sale el Prólogo) (Entra Lheban, un Sacerdote de Akatosh.)

Lheban: Buenas noches, ¿le importa si me uno?

Aventurero: Bueno ... ya que lo ha hecho - no.
¿Y dónde está nuestro estimado hermano

Komon esta fría noche?

Lheban: ¿Quiere decir que no se ha enterado? -- Oh, supongo

que ha estado ocupado con los ...

preparativos?

Aventurero: Correcto, correcto, muy ocupado...

Lheban: Entonces déjeme decirle -- Oh, qué mal

asunto. Qué problemas ... Oh cielos ... Bueno ...

sin duda recordará que el pobre

Komon tenía este ... er ... problema -- ¡exceso de

trabajo, por supuesto!

Aventurero: Oh sí -- ustedes trabajan extremadamente

duro, me parece a mí.

Lheban: Bueno ... ¿recuerda cómo se fue Komon, de forma

algo errática por así decirlo, y ... er ...

se largó con esa joven rubia de la

farola de fuera? Bueno -- en su ...

er ... estado de confusión -- agarró a

la rubia equivocada - ¡Oh cielos!, ciertamente la

equivocada ...

Aventurero: Todas me parecen más o menos iguales,

¡pero claro, yo no me fijo demasiado!

Lheban: ¡Vaya por Dios! Bueno, para abreviar el cuento,

el viejo Komon agarró a una Condesa, que

había pensado en 'disfrazarse'. ¡Oh

cielos! Aventurero: Bueno -- ¿escapó ella? ¿Atraparon a

Komon? ¿Qué pasó?

Lheban: Bueno, el viejo Komon, achispado como estaba, fue

rápido como un escupitajo en un vendaval. Eludió toda

persecución, llevó a la dama a una pequeña casa

de retiro privada que tenemos. ¡Cielos

santos! Bueno, la Guardia de la Ciudad, los guardias del Palacio,

media docena de Nobles, todos alcanzaron a

Komon 3 días después. Un día tarde para

la pobre Condesa -- he oído que les

costó mucho localizar todos los ... er ...

trozos y pedazos. Komon estaba allí,

totalmente inconsciente. Y otro cuerpo, alguna rubia

común de la farola. Y a estas horas él ya está frío

-- permanentemente, lo más probable es que esté en el fondo

de la Bahía.

Aventurero: Oh, bueno. Se lo tiene merecido la Condesa por

bajar a esta zona. Pero, ¿supongo que

hay repercusiones?

<Entran dos sacerdotes más, Raic y Stete de Julianos, y
cuatro Guardias de la Ciudad armados.)

Raic: Buenas noches, Lheban. Buenas noches, Aventurero. Y --

Ortho: Yo ser Ortho.

Raic: Síii. Encantado. Y Lheban, de verdad tienes

mis condolencias ... si hay algo que podamos

hacer para ayudar -- nuestro Templo de Julianos,

claro ..? Pero realmente, deberías haber tenido

a Komon con una correa más corta - ¡o preferiblemente un

nudo de horca!

Aventurero: Hola Raic. Y hola a ti, Stete - ¿cómo está

tu hermana?

Stete: Oh, ella está genial.

(Raic le prende fuego a Stete, pero se apaga)

Lheban: Sí, lo sé, lo sé. ¡Oh, las repercusiones! ¿Saben

que los Sacerdotes de Akatosh del Castillo de

Daggerfall, del Palacio de Wayrest y de casi

cualquier otro lugar han sido expulsados? ¿Que

la exención de impuestos reales para el Sagrario

ha sido revocada? ¿Que el Sagrario de Akatosh acaba

de recibir una factura de 'impuestos atrasados'? ¡Cielos!

Aventurero: Bueno ... supongo que podríamos ayudar de

algún modo, ¿quizás? ¿Tal vez un pequeño préstamo de Julianos

para esa factura de impuestos? ¿Con, digamos, un Templo como

garantía? Oh -- ¿no se basan los impuestos en el número de

Sacerdotes de Akatosh? Así que, tal vez ... la Escuela

de Julianos podría hacerse cargo de un ... número

significativo? ¿Reducir su factura de impuestos? Se darán cuenta de que

este no es el mejor momento para esto -- justo cuando

necesitamos muchos fondos para esa expedición que

estoy organizando para ustedes.

Lheban: ¡Oh, siento tanto lo de Komon! Pero, sí, tal vez

si el buen hermano Raic pudiera -- odio decir

esto -- asumir una mayor parte de la

carga financiera ..? A cambio, por supuesto, de

... er ... consideraciones ..?

Raic: Hmmm. ¿Como un buen número de sacerdotes prestados

'permanentemente'? ¿Un largo vistazo a sus libros? ¿A su

bodega? ¿Sus listas de nombres? ¿Un Templo como garantía

de nuestro préstamo? Y, por supuesto, una tajada mayor en

los beneficios de esta ... expedición? ¿Los nombres de

sus ... er ... proveedores ..?

Lheban: Oh. Preví algo como esto, hablé un poco

con el viejo Gran Jefe - estaba lívido.

Pero, como soy un Hermano Mayor, finalmente

me autorizó a 'encargarme de ello'. Esas

no fueron sus palabras exactas, conste, que fueron

bastante más ... largas y explícitas ... pero

la esencia, al menos.

Aventurero: Por supuesto, Lheban. Si -- y fíjense que digo 'si' --

si tenemos éxito, entonces podrán volver fácilmente

a gozar de favor en el Palacio. ¡Simplemente

véndanles los bienes a una tasa baja! ¿Con

derecho preferente sobre cualquier cargamento que tengan? ¿Qué

es una Condesa para ellos, después de todo?

Lheban: ¡Sí, sí! ¡Eso podría funcionar! Vale la pena intentarlo. ¿Pero

cómo? Los Nobles no hablarán con nadie del

Sagrario de Akatosh ahora.

Aventurero: Déjenme eso a mí, puedo hacer ... acercamientos a

ciertos individuos. Sí, probablemente pueda persuadirlos

de que dejen en paz al Sagrario, a cambio de

... futuros favores ...

Lheban: ¡Oh, oh!, ¿cómo puedo agradecérselo?

Aventurero: Bueno, necesito una buena cantidad de oro para terminar

de organizar mi pequeño viaje. ¿Tal vez 10.000?

Caballos especiales, carros reforzados, carreteros,

guardias ... la lista sigue y sigue. Y el

coste de mantener nuestro pequeño viaje en secreto es

realmente bastante alto.

Lheban: Bueno, sí, podemos permitírnoslo, supongo --

ya tienen el mapa, ¿no? Sé que podemos

pagar 8.000 de oro. Dados los beneficios

potenciales ...

Aventurero: ¡Descansen tranquilos! - está todo aquí en mi capa --

se lo mostraré en un momento. También he logrado ...

contratar a algunos buenos muchachos jóvenes y fornidos, como el viejo

Ortho aquí, para manejar los carros, cavar y cargar,

actuar como guardias, y demás ...

Lheban: Bien, bien - puedo relajarme un poco. Cielos, los

compañeros del Sagrario estarán tan

aliviados. Realmente le debemos una, la Hermandad

lo hace -- ¡Oh, me refiero al Sagrario de Akatosh, por

supuesto!

Stete: ¿Hermandad ..? ¿Qué hay de nuestra hermandad femenina, eh?

(Raic inmoviliza a Stete, permitiendo que Lheban golpee a Stete con un
gran mazo)

Aventurero: Bueno, Raic, ¿qué hay de ti y la Escuela?

¿Cuánto pueden aportar ustedes, los 2000 extra?

Y tal vez algo más - siempre hay muchos gastos de último

minuto en un viaje como este, ya sabes.

Raic: Veamos. Dado que parece que vamos a recibir toda una

secta extra de Sacerdotes, y ... otras

consideraciones ... ¡Ciertamente!

Aventurero: Bueno, caballeros -- ¡Oh, y Stete -- aquí

está!

(El Aventurero saca un mapa y se lo da a Raic)

¡Oh, por los Brazos de Zenithar, cómo tuve que

trabajar para conseguir esto! ¡Esos cautelosos Magos! Pero,

al final, ¡solo son viejos tontos codiciosos! ... Oh,

por si acaso usted o su, er, Sacerdote Principal,

no han visto la mercancía -- aquí hay una muestra.

Jueguen con ella.

(El Aventurero le entrega a Raic una pequeña bolsa de cuero)

Raic: Gracias, gracias. Debo admitir que tuve

algunas ... bueno, algunas dudas. Ya saben --

tratar con un extraño, y demás ... Ya no más.

¡Socio!

Aventurero: ¡Bien, bien!

(Stete tiene hipo)

Stete: Digan, ¿han oído alguna vez esto? --

¿qué guarda un sacerdote bajo su túnica? Jaja

-- ¡A su hermana! ¡Jajejeja!

(El Aventurero, Lheban y Raic muelen a Stete a golpes hasta que queda
inconsciente)

Raic: Saben, me temo que realmente tenemos que

hacer algo con el joven Stete aquí ...

su obsesión con la hermana ... ¡ugh! Aventurero: Sí, podría ser otro Komon -- ¡justo

lo que no necesitamos!

Lheban: Hmmmm. Esa hermana suya -- ¿realmente

-- existe?

Raic: Oh sí. Cielos. Oh sí. La conocemos bien --

quiero decir, la hemos visto a menudo ...

Lheban: Creo, Hermano, que debería hacérsele

ver los errores de su conducta. Para que

ya no sea una influencia para

Stete ...

Raic: Sí, muy ciertamente ... Hmmm ...

Lheban: Un punto teológico algo Dibelytico

-- Oh, por favor perdonen la discusión

técnica aquí - Raic, si vamos a

hacerle ver los errores -- bueno, cómo

lo diría -- primero tenemos que saber

exactamente cuáles son las ... conductas ..., ¿correcto?

Raic: ¡Ciertamente, una observación astuta! Hmmm ...

así que estás sugiriendo que ... en resumen,

primero deberíamos determinar sus ... conductas,

¿para poder luego mostrarle los

... er ... errores?

Lheban: ¡Precisamente! Eso sí, un proyecto difícil,

arduo y agotador, me temo. Uno que

requerirá toda nuestra ... voluntad y energía.

Raic: Hmmm, cierto. Pero desafiante, ¿eh? Nos llevará

todo nuestro tiempo - pero bueno, tendremos

algo de tiempo mientras el amigo Aventurero

aquí presente está fuera cargando y transportando.

Lheban: Y ... yo personalmente, me sentiría mucho más

seguro si estuviéramos ... de retiro tal vez.

¿Estudiando las conductas ..?

Aventurero: Sí -- ¡sería una buena idea que ustedes dos,

tal vez, desaparecieran? Por un tiempo, claro.

¿Reducir las posibilidades de que una facción ... rival

se entere? ¿O de que los atrapen?

Raic: ¡Muy bien! Lheban, ¿por qué no nos llevamos a

su hermana con nosotros a un ...

retiro teológico, por así decirlo? Estudiar

las conductas en detalle, y demás ...

Lheban: Podríamos ir a ese pequeño Templo en

desuso, allá en la ladera de la montaña de

Edward ... apartado, tranquilo ...

Raic: La puerta tiene cerrojos ...

Lheban: Paredes gruesas ...

Raic: Un gran sótano ...

Lheban: ¡Bien! Trato hecho entonces. ¡Un retiro

teológico! ¡Qué bien!

Raic: Por supuesto, una vez que sepamos las ... er ...

conductas en detalle, podremos decírselo al

viejo Gran Jefe, y dejar que él se encargue

de ... er ... mostrarle los errores ..?

Sí, eso mejoraría bastante su humor ...

Lheban: Entonces queda acordado. ¿Empezamos, digamos, pasado

mañana?

Raic: ¡Sí! Aventurero, ¿por qué no me encuentro contigo en,

oh, esa estatua horrible y fea de ... qué

es en Tamriel? - ¿una arpía y un gárgola?

¿Llamada algo tonto como 'Vendigao y

su Amante' o algo así? En la esquina noroeste

de la ciudad. Oh, ¿y puedo

quedarme con el mapa?

Aventurero: Claro, quédatelo, tengo una copia. ¿Y me

pasarás una bolsita allí en esa estatua

asquerosa?

Raic: Lo tendré todo listo para ti -- digamos, ¿a las diez

en punto? Oh, Lheban, otro

pensamiento sobre el joven Stete aquí. Realmente

necesita algo de ... fogueo en el campo,

¿podría decirse ...?

Lheban: Hmmm. Buen punto ... ¡ya lo tengo! El sacerdote

que maneja las asignaciones de campo viene

mañana. ¿Podríamos organizar una asignación ...

educativa ... para Stete?

Raic: ¡Muy bien! Pero ¿dónde ... hmmm ...? El invierno

llegará pronto. Hay una

vacante en Soledad, en el lejano norte de Skyrim,

creo. Recaudaciones nocturnas en esquinas,

o algo así. ¡Muy bien! Vamos,

Lheban. Tenemos cuentas en las que trabajar. Buenas

noches entonces, Aventurero. ¡A las diez

mañana por la mañana! (Lheban y Raic se levantan para irse, cargando a Stete)

Lheban y Raic (Juntos): ... tenemos que organizar algunos suministros ...

... cuero, cuerda ... vino sagrado ....

... mucho de ese polvo rosa ... Yo

prefiero el verde, personalmente ...

(Salen Lheban, Raic arrastrando a Stete, y la Guardia de la Ciudad)

Nephron: ¿Y bien?

Aventurero: Excelente. Salió tal como dije que saldría.

Conseguí 5000 de oro de ellos. Y, gracias a

tu trabajo con esa Condesa ... tenemos

contra las cuerdas al Sagrario. Y la Escuela

de Julianos va a estar ... ocupada en otros

asuntos ... en un retiro teológico.

¡Más bien un retiro de Sanguine!

Nephron: Y esos Magos Shub y Shub parecen haber

desaparecido ...

Aventurero: ¿Así que estamos listos?

Nephron: Sí, puedes pasar por mi almacén

mañana por la tarde. Ten los carros pesados

esperando.

Ortho: Y Ortho ...

Nephron: Oh sí, no debo olvidarme de ustedes. Qué

amable por su parte ... ofrecer sus

servicios ...

Aventurero: ¡Mañana, entonces!

(Salen todos) (La última persona en salir se parece mucho a un Noble
disfrazado ...) (Entra el Epílogo)

Epílogo: Bueno, solo nos queda una parte de esta

obra y he perdido la cuenta del número

de hilos sueltos. O bien la Sexta Parte

va a durar ocho horas, o vamos a

dejar algunas partes sin resolver. Yo, por

mi parte, espero que no decidan eliminar

el personaje de la Condesa Lúbrica. ¡Por

el amor de Jephre!, ha estado en el Reparto

desde la Primera Parte. En fin.

Que nadie se levante de su asiento. Su oro no

será reembolsado. Cualquier moneda de oro que puedan

dar de propina a sus amables mozas será

muy agradecida. Solo tenemos un cambio rápido

de vestuario y un decorado que montar

y estaremos de vuelta. Mientras tanto, disfruten

de la interpretación de nuestro bardo del clásico nórdico

"Ay, los años fugaces se deslizan".

Así termina la Quinta Parte

