Title: La Guerra de Betony
Author: Vulper Newgate
IsNaughty: False
Price: 580
IsUnique: False
WhenVarSet:
Content:

[/font=2]

[/center]La Guerra

[/center]de

[/center]Betony

[/font=4]

[/center]    La historia de la Bahía de Ilíaca, si se contara en su
totalidad, horrorizaría a los lectores más que la leyenda más
espantosa del Rey de los Muertos. En comparación con las
guerras de la primera y segunda era, nuestro más reciente
llamado a las armas, la Guerra de Betony, palidece. El Asedio de
Orsinium duró desde 1E 950 hasta 1E 980 sin pausa. Mil años
después, la Plaga Thrassiana, junto con la Guerra de la
Rectitud, acabó con más de la mitad de la población de la Bahía
de Ilíaca. Y, sin embargo, la Guerra de Betony nos fascina, y
no solo por su inmediatez.

Irónicamente, Lord Mogref de Betony buscaba la paz cuando
pidió la protección de Daggerfall para la Isla de Betony. La isla
había sido independiente durante mucho tiempo, pero a medida
que la piratería en la Bahía aumentaba, Mogref comprendió
realmente la vulnerabilidad de Betony. El Rey Lysandus aceptó ser
el señor feudal de Betony, por consejo de muchos, incluido su
arcipreste de Kynareth, Lord Vanech. Aunque Betony es una
próspera isla pesquera y está bien situada estratégicamente, el
vasallaje de Betony fue principalmente un acto de caridad.
Lysandus sabía que si alguien no ayudaba a Betony, caería en manos
de los piratas, si no de alguien peor.

Desafortunadamente, el Rey Camaron de Sentinel no estuvo de
acuerdo. Citando un contrato de doscientos años de antigüedad,
escrito de forma oblicua, si no ilegal, para sugerir que Betony
era una "posesión tradicional" del Reino de Sentinel, Camaron
declaró la guerra. La mayoría de sus consejeros, siendo señores de
la guerra en un país tradicionalmente belicoso, apoyaron a su rey
en esto. La Consejera Principal, una mujer llamada La Oráculo,
predijo muerte y derrota en la guerra, pero su sabiduría fue
sofocada y fue desterrada de la corte. Camaron debería haberla
escuchado.

Algunas escaramuzas de la Guerra de Betony fueron para
Sentinel, pero las batallas principales fueron todas ganadas por
Daggerfall. El Rey Lysandus, su heredero el Príncipe Gothryd y el
general del ejército Lord Bridwell fueron excelentes líderes y
guerreros también, y tanto la Batalla de los Acantilados como el
Asedio de Craghold fueron para Daggerfall.

La guerra podría haberse ganado con una victoria más, de no
ser por un inusual incidente doméstico en la corte del Rey
Lysandus. La madre del rey, la reina viuda Nulfaga, se había
sentido inquieta por la guerra desde su inicio, pero ahora
comenzaba a tener visiones de cataclismo. Vio la muerte de su
amado hijo si la guerra continuaba. Exultante por su éxito, el
Rey Lysandus se negó a escuchar sus temores hasta que Nulfaga
abandonó la corte. Lysandus se dio cuenta entonces de lo segura
que estaba ella sobre su muerte inminente. Comenzó a negociar
activamente un tratado de paz con Sentinel, utilizando el
señorío neutral de Reich Gradkeep como facilitador.

El Tratado de Reich Gradkeep nunca llegaría a ser. El Rey
Camaron se mostró inicialmente civilizado, como suele serlo el
bando perdedor de una guerra, pero cuando se dio cuenta de que el
tratado propuesto habría incluido una declaración formal de que
los reinos de Sentinel y Daggerfall compartirían Betony, montó en
cólera. Sin pensar en el protocolo de atacar un señorío neutral y
pacífico, Camaron ordenó a su ejército que se amotinara por todo
Reich Gradkeep. Primero los salones del palacio y luego las
calles de la capital se tiñeron de rojo con la sangre. Solo con el
apoyo del ejército de Daggerfall se pudo someter el caos a un
control relativo. El ejército de Sentinel huyó a las Tierras de
Yeorth, y el ejército de Daggerfall los persiguió hasta el Bosque
de Ravennia antes de acampar.

Una semana después, tras haber tenido la oportunidad de
pedir refuerzos y planificar sus estrategias, los ejércitos se
encontraron en el campo que los separaba, la pradera floreciente
llamada Campo de Cryngaine. En el fragor del choque, una niebla
antinatural se extendió sobre el campo, cegando a todos los
combatientes. Cuando la bruma finalmente se levantó, se encontró
el cuerpo del Rey Lysandus, con la garganta atravesada por una
flecha sin marca.

Daggerfall no perdió tiempo en lamentos; el joven príncipe
Gothryd, que había mostrado gran valentía en la batalla y era muy
popular entre las tropas, fue coronado Rey de Daggerfall justo
detrás de las líneas de batalla, y ordenó al ejército avanzar.
Quizás fue la visión del valiente joven guerrero convertido en rey
apareciendo en el campo de batalla con toda su regalia lo que
inspiró al ejército de Daggerfall, o quizás la batalla habría
cambiado de todos modos, pero Sentinel comenzó a entrar en
pánico. El Rey Gothryd se encontró con el Rey Camaron antes de que
los Guardias Rojos se hubieran retirado, y los dos monarcas
lucharon. Ambos eran excelentes guerreros, pero Gothryd era un
espadachín más hábil, y Camaron cayó ese día. Lord Oresme de
Sentinel se rindió formalmente ante Daggerfall, renunciando
oficialmente a todos los derechos sobre Betony. Más tarde se
suicidó en el barco de regreso a Sentinel.

La paz fue un proceso difícil para las ciudades y pueblos de
ambos lados de la Bahía de Ilíaca. Como parte del tratado de paz
formal, el Rey Gothryd pidió la mano de la Princesa Aubk-i, única
hija del difunto Rey Camaron y la Reina Regente Akorithi. La
petición tenía la intención de restaurar la amistad entre los
reinos, y tuvo un éxito parcial, aunque muchos en la corte real de
Sentinel veían a la princesa más como una prisionera de guerra que
como un vínculo con Daggerfall.

El único miembro superviviente de la familia gobernante de
Reich Gradkeep era un bebé enfermizo, por lo que los consejeros
de estado apelaron a Lord Auberon Flyte, primo de Lord Graddock,
para que gobernara el señorío en regencia. Lord Flyte aceptó, y su
estilo fuerte, casi dictatorial, era justo lo que Reich Gradkeep
necesitaba para restaurar el orden tras el sangriento Tratado de
Reich Gradkeep. Sus súbditos estuvieron tan agradecidos que,
cuando el heredero lactante murió, no solo lo elevaron a él y a su
esposa Doryanna de regentes a gobernantes, sino que aceptaron
renombrar el señorío en su honor. Reich Gradkeep se convirtió en
Anticlere, llamado así por su hogar ancestral.

Los horrores de la Guerra de Betony aún perduran, incluso en
Anticlere. Si Daggerfall y Sentinel serán capaces de usar el
matrimonio del Rey Gothryd y la Princesa Aubk-i como un símbolo de
paz en lugar de discordia es algo que solo el futuro podrá mostrar.

-- 14 de Amanecer 3E 404




