Title: Diamantes Rotos
Author: Ryston Baylor
IsNaughty: False
Price: 340
IsUnique: False
WhenVarSet: 
Content:


[/font=2]

[/center]Diamantes Rotos



[/font=4]

 Recuerdo cuando era un joven muchacho en los Páramos de
Glenumbra mi primera festividad de Diamantes Rotos. Recuerdo muy
bien los grandes y ruidosos festivales: el Fin de la Cosecha,
Mitad del Año, Año Nuevo, el Día del Emperador. De todos ellos
tengo recuerdos que se remontan a antes de que fuera realmente
consciente del significado de nuestra celebración. El 19 de la
Helada, cada año, mi familia y yo caminábamos hasta un castillo
en ruinas en medio de la naturaleza, junto con todos los demás
conocidos en los Páramos. Con las manos entrelazadas,
formábamos un enorme círculo alrededor de las ruinas y, con la
cabeza reverentemente inclinada, cantábamos una canción, la
Sepharve.

 Durante años hicimos esto y nunca pregunté por qué. Es algo
extraño que los niños normalmente curiosos, según mi experiencia,
nunca hagan preguntas sobre los Diamantes Rotos, y los adultos
rara vez ofrezcan información. Gradualmente, a medida que
aprendemos sobre nuestra patria a través de la universidad o el
parloteo de parientes ancianos, llegamos a intuir y luego a
conocer el significado de los Diamantes Rotos.

 No puedo ser objetivo como nativo de los Páramos de Glenumbra,
pero los visitantes me han dicho que la tristeza —más a menudo
usan la palabra vergüenza— de los nativos es casi abrumadora.
Existe la sensación de que un gran y antiguo crimen todavía arde
en la conciencia de la gente de los Páramos. Aunque no sucedió
en nuestro tiempo, sabemos que la deuda aún no ha sido pagada.

 Me refiero, por supuesto, al asesinato de Su Terrible Majestad,
Kintyra II, Emperatriz de Tamriel, en la gélida mañana del 23 de
la Helada, en el año 3E 123.

 No sabemos el nombre del castillo donde estuvo retenida; no
sabemos el nombre de su asesino (aunque el hombre que ordenó el
asesinato fue su primo y usurpador, Uriel III); no sabemos dónde
fue enterrada. Pero nuestros antepasados sabían que su legítima
gobernante estaba encarcelada en algún lugar de su tierra, y no
hicieron nada para ayudarla. Por eso, cargamos con su vergüenza.

 Aquella mañana, cuando nuestros tatarabuelos se enteraron de la
muerte de Kintyra, todos se sintieron sobrecogidos por el horror
y el arrepentimiento ante su falta de acción. Toda la gente de
Punta Glauca y de los Páramos de Glenumbra buscó a los
responsables en cada castillo imperial. Formaron barreras con
sus cuerpos para retener al asesino dentro. Las banderas que
llevaban el Diamante Rojo de la familia Septim fueron rasgadas
y esparcidas, y diamantes rotos alfombraron la nieve.

 La canción que cantamos cada Diamantes Rotos, como mencioné
antes, es la Sephavre. Pregunté a todos en los Páramos de
Glenumbra cuál era el significado de la canción, pues está en
antiguo bético, y cada generación solo la conoce porque les fue
enseñada por sus padres. Nadie conocía el significado exacto de
las palabras, pero incluso el tono y la emoción de las mismas
pueden traducirse fácilmente. Cuando más tarde hablé con un
erudito que me dio una traducción precisa de la Sephavre,
comencé a comprender tanto por qué nuestros antepasados la
eligieron como himno para la gran injusticia del asesinato de
Kintyra II, como la tristeza que aún impregna los Páramos de
Glenumbra desde aquella oscura mañana.

 La Sephavre: Almas de nuestros padres, sufrid profundamente,
Pues nos habéis conducido a la época oscura, Cuando nuestras
propias almas, llenas de aire, Permitieron que la ignorancia y
la villanía prosperaran En lo que solía ser nuestra tierra.
Aullad, antepasados, aullad y traednos Recuerdos de nuestra
conformidad con el mal. Hacemos cualquier cosa que podamos para
sobrevivir, Entregando nuestras mentes, corazones y cuerpos. No
lucharemos, y seremos desgarrados Y como restos en una marea
remolinante Seremos para siempre agentes de la injusticia Pero la
lamentaremos por siempre.



