Title: Las Viejas Costumbres
Author: Celarus
IsNaughty: False
Price: 580
IsUnique: False
WhenVarSet: 
Content:


[/font=2]

[/center]Las Viejas Costumbres:

[/center]Las Prácticas y Filosofía

[/center]del Grave y Fiel

[/center]Consejo



[/font=4]

 Nosotros, los que conocemos las Viejas Costumbres, somos muy
conscientes de la existencia de un mundo espiritual invisible
para los no iluminados. Al igual que alguien que vive en un
reino pero ignora las maquinaciones políticas puede ver un
nuevo impuesto o los preparativos para una batalla como una
fortuna caprichosa, muchos observan las inundaciones, las
hambrunas y la locura con una impotente incomprensión. Esto es
deplorable. Como gimió el gran Cuilean Darnizhaan: "El poder
de la ignorancia puede realmente destrozar el mitril como si
fuera cristal".

 ¿Cuál es, después de todo, el origen de estas fuerzas
espirituales que mueven los hilos invisibles de Mundus?
Cualquier neófito de Artaeum sabe que los espíritus son
nuestros ancestros y que, mientras vivían, ellos también se
sentían desconcertados por los espíritus de sus ancestros,
y así sucesivamente hasta los Acharyai originales. Los daedra
y los dioses a los que recurre la gente común no son más que
los espíritus de hombres y mujeres superiores cuyo poder y
pasión les otorgaron una gran influencia en el mundo fantasma.
Ciertamente, esta es nuestra verdad y nuestra religión, pero
¿cómo nos ayuda en nuestro sagrado deber de seliffrnsae, o
"proporcionar un consejo grave y fiel"?

 En primer lugar, podemos captar fácilmente la necesidad tanto
de otorgar gran poder a los hombres buenos como de hacer que
los hombres poderosos sean buenos. Reconocemos las múltiples
amenazas que representa un tirano fuerte: engendra crueldad,
que alimenta a la daedra Boethiah, y odio, que alimenta a la
daedra Vaernima; si muriera realizando un acto particularmente
malévolo, podría ir a gobernar en Oblivion; lo peor de todo es
que inspira a otros villanos hacia el poder y a otros
gobernantes hacia la villanía. Sabiendo esto, hemos desarrollado
paciencia en nuestros tratos con tales déspotas. Deben ser
lisiados, humillados, empobrecidos, encarcelados. Otros
consejeros distintos a nosotros pueden abogar por el asesinato
o la guerra, lo cual, aparte de su significado espiritual, es
costoso, aleatorio y probable que cause al menos tanto dolor
a los inocentes como el que el dictador brutal estaba
infligiendo. No, nosotros somos recolectores de inteligencia,
diplomáticos dignos, no revolucionarios.

 ¿Cómo son, entonces, nuestros consejeros "fieles"? Somos fieles
solo a las Viejas Costumbres; es esencial recordar siempre el
mundo espiritual al observar nuestro mundo. Realizar los Ritos
de Moawita el 2 de Fuego del Hogar y el Vigyld el 1 de Segunda
Semilla son medios esenciales para fortalecer a los fantasmas
saludables y debilitar a los espíritus impuros. ¿Cómo somos,
entonces, fieles a aquellos a quienes aconsejamos y a la Isla
de Artaeum?

 Quizás el sabio Taheritae lo dijo mejor: "En Mundus, el
conflicto, la disparidad es lo que trae el cambio, y el cambio
es la más sagrada de todas las once fuerzas. El cambio es la
fuerza sin enfoque ni origen, y es deber del Psijic (el
iluminado) disciplinado diluir el cambio donde trae codicia,
gula, pereza, ignorancia, prejuicio, crueldad... (Taheritae
enumera las 111 Prodigalidades)... y fomentar el cambio donde
trae excelencia, belleza, felicidad e iluminación. Como tal,
el consejero fiel no tiene más que un maestro: su mente. Si el
hombre al que el Psijic aconseja actúa perversamente y trae
oegnithr ("mal cambio") y no se deja aconsejar, es deber del
Psijic contrarrestar el oegnithr por cualquier medio necesario".

 Un estudiante de las Viejas Costumbres puede, en efecto,
convertirse en vasallo de un señor, pero es una relación
arriesgada. Si el señor rechaza el sabio consejo y ordena al
Psijic (por usar la palabra anticuada de Taheritae) realizar un
acto contrario a las enseñanzas de las Viejas Costumbres, hay
pocas opciones disponibles. El Psijic puede abandonar a su
señor, lo que le traerá vergüenza a él y a la Isla de Artaeum,
y por lo tanto nunca más se le permitirá volver a casa. El
Psijic también puede quitarse la vida.





