Title: Ébano del tonto, primera parte
Author: Frincheps
IsNaughty: True
Price: 317
IsUnique: False
WhenVarSet:
Content:

[/font=2]

[/center]Ébano del tonto,

[/center]Primera

[/center]Parte

[/font=4]

[/center] Reparto

Prólogo El Aventurero, un bribón Elfo Oscuro Komon, un Sacerdote
de Akatosh Lheban, otro Sacerdote de Akatosh Epílogo Stete, un
Sacerdote de Julianos Raic, otro Sacerdote de Julianos Shub, un
Mago Shub, un Mago diferente con el mismo nombre Nephron, un
Mercader algo sórdido 5 Armeros Ortho Crunn, esposo de
Millie Una Condesa Lúbrica Millie, Posadera y Filósofa
Gurnsey, Moza Bovina Mozas variadas y canallas de las
tabernas Soldados Enanos Gigantes

Daggerfall y alrededores en los días de calma de la 3ª Era

Primera Parte - Relativo a Sacerdotes y Nackles       Tal como
fue relatado extensamente por dos Sacerdotes de       Akatosh
al Aventurero, quien en ese        momento no estaba teniendo una
aventura, y       no tenía nada mejor que hacer. En la cual se arroja
algo       (probablemente no deseada) de luz sobre       el Sacerdocio
y sus miembros, y sobre       un viejo mito campesino de cierta
significancia,       especialmente común en Roca Alta. Y en      
la cual aparece el misterioso Ébano del Tonto,       ese extraño
material que       podría traer un cambio cultural drástico
para muchos, o simplemente grandes beneficios para unos       pocos,
o la muerte para un grupo, o no tener       resultado alguno.

Principios del mes de Helada. La posada del Daedra Muerto. Entra el
Prólogo

Prólogo: Nuestros pobres actores intentarán recordar sus
frases y no tropezar con nuestro escaso decorado. Les ruego,
público, que no interrumpan, acosen o lancen comida
podrida. Solo harán que esta breve obra dure más tiempo.
El Gremio de Dramaturgos, Actores y Teatristas desea que cualquiera
de ustedes que sea sensible o alérgico a los diálogos divagantes,
la actuación de madera, la exposición incomprensible o
los finales insatisfactorios que dejan a uno confundido e infeliz
abandone el teatro inmediatamente. Su oro, por desgracia, no será
reembolsado. Como nota positiva, esta serie de viñetas
contiene referencias gratuitas a todos los placeres de la
carne. Pueden disfrutarlo. Ah, aquí viene nuestro héroe, el pícaro
Elfo Oscuro llamado el Aventurero. Es hora de que el Prólogo se
retire alegremente.

Sale el Prólogo Entra el Aventurero

Aventurero:  Qué conversación tan extraña acabo de escuchar
entre esos dos magos. Es mejor no hablar de tales
asuntos junto a los setos de la letrina.

Entran 2 Sacerdotes de Akatosh (Lheban, Komon)

Lheban: ¿Le importa si nos unimos a usted, amigo? ... Bien,
necesitamos algo de compañía nosotros mismos. Me llamo Lheban,
mi compañero sacerdote aquí presente es Komon. Ambos servimos
a Akatosh, cada uno a su manera, por supuesto ...

Aventurero: Siéntanse como en casa, no es mi banco.
Pero pensaba que los sacerdotes ... no iban a ... er ...
lugares como este, posadas. Quiero decir ... ¿a menos que estén
de servicio?

Lheban: Oh, no estamos de servicio. Tenemos que regenerar
nuestras energías vitales internas, para que podamos seguir
bendiciendo y curando ...

Komon: Venimos aquí a menudo, nos subimos las túnicas, soltamos
las riendas, por así decirlo. Nos llenamos con un poco de energía
embotellada ...

(Komon se ríe entre dientes)

Lheban: Buscando a aquellos que necesitan consuelo y
bendición, por supuesto ...

Komon: Oh, sí, oh sí ... como esa jovencita que estaba fuera la
otra noche ...

(Lheban patea a Komon)

Komon: ... y de todos modos nuestro Sumo Sacerdote nos dijo que
nos perdiéramos...

Lheban: Quiere decir que nos dijo que tomáramos aire. Hemos
estado teniendo visiones, ya ve ...

Komon: Sí, algo raras, la verdad ... y ni siquiera habíamos
estado tomando nada de eso ...

(Lheban patea a Komon)

Lheban: Ambos hemos estado teniendo las mismas visiones -- muy
extraño.

Aventurero: Cuéntenme, no voy a ninguna parte con prisas.

Lheban: Bueno, ambos hemos estado escuchando algo así como ...
palabras ... para empezar. Como "Sir Nich" o "Sain Nack" ...

Aventurero: ¿Dijo "Nick" o "Nack"? Espere un momento ...
déjeme darle un trago a su botella, hermano ... ¡Ah! Eso está
mejor - ¡qué cosas de alta clase beben ustedes! Sí, recuerdo -
alguna historia o vieja leyenda sobre un elfo, de nombre Nuckle,
creo -- ¿de Morrowind?

Lheban: Sabe, tal vez haya dado en el clavo allí --
hay una vieja leyenda por estos lares, viene de lo profundo de
Roca Alta, creo ... hmmm ... ¡Nackles, eso es!

Aventurero: ¡Nackles, eh! Parece que varios Elfos Oscuros
usan ese nombre ... particularmente los ... más peculiares...

Komon: Sí, supongo que los malos están metidos en todo eso de
la magia de armas ... tipos muy desagradables ...

Lheban:     (a Komon) ¡Komon! Este tipo tiene orejas
puntiagudas y ojos rojos ...

Komon: Perdóname, amigo ... está un poco oscuro, y yo no
... uh ...          Aventurero: Oh, no importa. Son tiempos extraños.
Ya sabe, vive y deja vivir -- o morir -- según sea el caso. Ahora
... ¿supongo que me contarán sobre ese mito de Nackles? Aquí,
déjenme ayudarles con esa botella ... ¡Ah! Gracias.         
Lheban: Er ... claro, si quiere ponerlo así ... ¡Tenga, dé otro
trago! Claro, tenemos tiempo, y ahora lo recuerdo con claridad.   
             Komon: Sí, tenemos un par de horas hasta que esa pequeña
rubia aparezca en su farola ...

(Lheban patea a Komon)

Lheban:      (a Komon) ¡Silencio! ¡Recuerda, tuvimos que decirle
su dirección al Sumo Sacerdote, así que ella no estará por aquí en un
buen rato!      (a todos) Muy bien, aquí está la historia, lo mejor
que puedo recordarla. Este es un cuento que los campesinos de Roca Alta
cuentan a sus hijos para asustarlos y que se porten bien un rato,
supongo. Lo cuentan, déjenme ver ... o en el Relato de las Velas,
¿o es en el Festival de las Brujas? -- justo antes de enviar a los
niños a dormir al establo o a la pocilga.

Komon: ¡Campesinos desagradables y crueles! Aunque yo los
enviaría a todos al estercolero ...

Lheban: ¡De verdad, Komon! Recuerda, esas pobres almas necesitan
nuestra compasión y bendición, ¡somos su salvación!

Komon: ¿Y quién está ahora en el estudio del Viejo Pez Gordo?

Lheban: Er ... como sea. Va más o menos así. Si los niños
han sido muy buenos durante el año -- si han robado lo suficiente
en el mercado, limpiado los establos cada día, no han jugado
con goblins, han dejado en paz a las ovejas, y demás. Si han
sido muy buenos, no tienen de qué preocuparse. Pero si no
lo han sido, entonces aparece este desagradable y horrible
espíritu de Elfo Oscuro llamado Nackles. No se parece al típico
Elfo Oscuro -- más delgado, más alto. Cara blanca y pálida, larga
como un brazo. Camina como si sus rodillas y codos se doblaran
al revés. Se ríe como cuando arrastras las uñas por una pizarra.
Viste un traje negro ajustado (no como un Khajiita, más bien un
traje formal con botones) pero demasiado apretado y pequeño. Visita
a las niñas malas y --

Komon: ¿Por qué vuelves a hablar del Viejo Pez Gordo otra vez,
Lheban?

(Komon hipa) (Lheban patea a Komon)

Lheban: Realmente debe disculpar a Komon: exceso de trabajo, ya
sabe. Demasiadas curaciones y conversiones ... En fin, se supone
que el Viejo y Desagradable Nackles vaga por debajo de nuestro Tamriel,
en sucios, profundos y oscuros túneles enanos. ¡Por todas partes bajo
las tierras, si puede creerlo! Viaja en un viejo carro de mina
oxidado y chirriante, sobre viejas vías ...

Aventurero: Vi algunas de esas en la Guarida de Fang una vez,
allá en Páramo del Martillo hace muchísimo tiempo ...

Komon:       (a Lheban) ¡¿Qué narices estaba haciendo él en la
Guarida de Fang!?             Lheban:       (a Komon) ¡Calla! ¡Si es
quien creo que es, no querrás saberlo!       (a todos) Um, sí.
Bueno, a Nackles lo arrastran por todos esos túneles profundos
unos goblins -- no los habituales de color amarillo sucio, sino
unos seres negros y desagradables. En fin, arrastran a Nackles por
esos túneles oscuros y luego, tarde en la noche, se detiene debajo
de la choza, casa o castillo de cada niño malo -- no hay
diferencia. Luego se desliza por las tuberías de drenaje ...

Komon: Se cuela por las grietas ... repta por los agujeros ...

Lheban: Rezuma por las mazmorras ...

Komon: Trepa riendo por las letrinas ...

Lheban: ¡Directo al lugar del niño! Entonces, si el niño solo ha
sido algo malo, Nackles simplemente estropeará las cosas en
general, para que culpen al niño. Dejará marcas sucias y grasientas
por todas partes (más de lo habitual, al menos), romperá algunas
cosas, robará otras, y así sucesivamente. Quizá se lleve los dulces
de azúcar y deje algunos trozos de Ébano del Tonto en su lugar ...

Aventurero: Ébano del Tonto - ¿qué es eso? Oí mencionarlo hace
unas horas ... a unos Magos ...

Lheban: ¿Ah, sí? Interesante ... Muy ... Bueno, hablemos de
eso en un momento ... déjeme terminar esto de Nackles. ¿Por dónde
iba? -- Oh, sí ... Ahora, si el pequeño mocoso ha sido realmente
malo -- entonces le quitan todos sus juguetes. La daga de cobre,
la espada de madera, el látigo pequeño, y demás. Todas las cosas
favoritas de los niños.

Komon: ¿Látigos? Esos me gustan.

(Komon hipa) (Lheban patea a Komon)

Lheban: Ahora, si ese pequeño mocoso ha sido muy, muy malo,
entonces Nackles agarra al mocoso. Lo mete en su gran saco sucio.
¡Arrastra el saco por los agujeros y grietas, hasta su viejo y
oxidado carro de mina! ¡Y se van!         Komon: Espero que deje atrás
a algunas niñas malas.

(Lheban patea a Komon)

Lheban: Er ... para que podamos salvarlas, por supuesto, amigo
... Bueno. A veces, según he oído contar, el mocoso nunca regresa.
No es una gran pérdida, supongo, los campesinos simplemente crían
a otro.

Komon: Sé de eso, lo sé, lo sé ...

(Lheban le aprieta la nariz a Komon)

Lheban: Pero, según cuenta la historia por aquí, a menudo el
mocoso simplemente lo ponen a trabajar, extrayendo trozos de Ébano
del Tonto, paleando tierra, empaquetándola. Extendiendo los túneles
de los Nackles. Después de un tiempo, el mocoso es devuelto a donde
vino. Parece que el mocoso puede pensar que ha pasado un año allí
abajo, pero arriba solo ha pasado un día ... Sin embargo, el mocoso
vuelve muy delgado y sucio, cubierto de un mejunje negro ... Sabe,
ahora que lo pienso -- el día después del Festival de las Brujas, a
menudo he visto a algunos mocosos, esqueléticos, con un mejunje negro
muy sucio encima, y con aspecto aterrorizado también. Los padres los
arrastran a los Templos para que los bendigan y curen, si tienen el
oro. ¡Por la barba de Sheogorath, qué lamentos y qué ruido! ¡Suficiente
para volver loco a un sacerdote ... er ... bueno, no importa ...
ese es nuestro problema ...

Komon: Nah ... es un problema con nuestros proveedores, te lo
digo yo ...

(Lheban lanza a Komon a través de un biombo)

Lheban: En fin, esa es la síntesis de esta leyenda de Nackles
por aquí. Recuerdo ahora que está extendida por todo Tamriel ... y
conociendo este lugar, probablemente haya más de un gramo de verdad
en el relato, mucho, mucho más ...        
Aventurero: Así que supongo que algunos de los ... er, Elfos Oscuros
más sombríos se identifican con este Nackles. Adoptan el personaje,
por así decirlo ...

Lheban: Sí, eso resume la cuestión, supongo ... aunque no vemos
a tipos de esos llevándose a mocosos en sacos, ¿verdad?

Komon: Nah, eso es lo que hacemos nosotros, mocosas al menos,
¿no es así?

(Komon hipa) (Lheban rompe una botella en la cabeza de Komon)
(Komon cae inconsciente)

Aventurero: Es una historia muy interesante, caballeros.
Digan, permítanme pagarles con otra botella -- ¿qué están bebiendo?
Ah, lo imaginaba - ¡Posadero! ¡Más vino sagrado para estos hombres
santos!

Lheban: Una bendición sobre usted por ese amable gesto, amigo.   
       Aventurero: Se lo agradezco, seguro que me vendrían bien una
o tres ... En fin, esto del "Ébano del Tonto", he oído rumores sobre
eso últimamente -- sobre todo escuchando a escondidas ... perdón ...
escuchando ... a Magos y similares. ¿Qué pasa con esto? Tenga, dé
otro trago ... ¡bien!

Lheban: Bueno, se supone que no debemos contárselo a extraños
... pero claro, usted parece saber algo ya. Y si ha estado escuchando
chismes de magos ... bueno, quizá podamos hacer negocios. ¡Beneficios
para todos! Bueno ... para la Capilla de Akatosh, por supuesto, y su
comisión, buen señor.

Aventurero: Cada vez más interesante -- cuénteme más, se lo
ruego.

(Komon se levanta tambaleándose) (Komon hipa)

Komon: Hora de que vaya a convertir a esa pequeña chica de la
farola ... no, no, no - no la de anoche, sino la rubia ...

(Sale Komon) (Gritos femeninos desde fuera del escenario)

Lheban: Amigo, tendrá que disculpar a Komon. Es un poco ... ya
sabe, extraño ... tiene estas ...

Aventurero: Oh, no importa, todos tenemos nuestras propias ...

(Salen Lheban y el Aventurero) (Entra el Epílogo)

Epilogue: Nuestras disculpas por la calidad de este drama hasta
el momento. Si aquellos de ustedes que aún están presentes esperan unos
minutos mientras nuestro bardo toca "El silencio implica consentimiento",
cambiaremos el decorado para el siguiente acto, la segunda parte. Por
favor, no olviden dejar propina a su moza. ¿Creen que existe tal cosa
como el Ébano del Tonto? Tal vez lo averigüemos en la segunda parte.
O tal vez no.

(Fanfarria) (Sale el Epílogo)

Fin de la Primera Parte, que trata principalmente sobre la Leyenda
de Nackles.
