Title: Una visión general sobre los dioses y el culto
Author: Hermano Hetchfeld
IsNaughty: False
Price: 711
IsUnique: False
WhenVarSet:
Content:

[/font=2]

[/center]Una visión general

[/center]de los

[/center]Dioses y

[/center]el Culto

[/center]en Tamriel

[/font=4]

[/center]

[/center] Nota del editor: El hermano Hetchfeld es un escriba asociado en la
Universidad Imperial, Oficina de Estudios Introductorios.

Los dioses son comúnmente juzgados por la evidencia de su interés en los
asuntos mundanos. Una creencia central en la participación activa de las
Deidades en asuntos triviales puede verse cuestionada por la evidencia de
la apatía por parte de los Dioses en tiempos de plaga o hambruna.

Desde la intervención en misiones legendarias hasta manifestaciones en la
vida cotidiana común, no existe un patrón fácilmente aparente para las
actividades de los Dioses de Tamriel. Las preocupaciones de los Dioses
pueden parecer, en muchos sentidos, ajenas o, en el mejor de los casos,
desinteresadas ante las tribulaciones diarias del reino mortal. Sin
embargo, existen excepciones.

Muchos registros históricos y leyendas señalan la intervención directa de
uno o más dioses en momentos de gran necesidad. Muchos relatos heroicos
narran bendiciones de la divinidad otorgadas a figuras heroicas que
trabajaron o realizaron misiones por el bien de una Deidad o del templo de
esa Deidad. Algunos de los artefactos más poderosos del mundo conocido
fueron otorgados originalmente a sus dueños a través de tal recompensa.
También se ha informado que los sacerdotes de alto rango en sus templos
pueden, en ocasiones, invocar a su Deidad para pedir bendiciones o ayuda
en tiempos de necesidad. La naturaleza exacta de tal contacto y las
bendiciones otorgadas se presta a mucha especulación, ya que los templos
mantienen tales asociaciones como secretas y sagradas. Este contacto
directo da peso a la creencia de que los Dioses son conscientes del reino
mortal. Sin embargo, en muchas circunstancias, estos mismos Dioses no
harán nada ante el sufrimiento y la muerte, pareciendo no sentir la
necesidad de interferir. Es, por tanto, posible concluir que nosotros,
como mortales, podemos no ser capaces de comprender más que una pequeña
fracción del razonamiento y la lógica que tales seres utilizan.

Una característica definitoria de todos los Dioses y Diosas es su interés
en la adoración y las obras. Las obras en forma de misiones sagradas son
solo una de las muchas cosas que atraen la atención de una Deidad. Se
supone comúnmente que las acciones en la vida diaria, al cumplir con los
estatutos y obligaciones de los templos individuales, complacen a una
Deidad. La realización de ceremonias en un templo también puede atraer la
atención de una Deidad. Las ceremonias varían según la Deidad individual.
Los resultados no siempre son evidentes, pero el sacrificio y las
ofrendas suelen ser necesarios para tener alguna esperanza de ganar la
atención de una Deidad.

Si bien se ha registrado la intervención directa en la vida diaria de los
templos, la naturaleza exacta de la presencia de un Dios en la vida diaria
mundana es objeto de gran especulación. Un dicho tradicional de los Elfos
del Bosque dice: "El milagro de un hombre es el accidente de otro".
Mientras se cree que algunos dioses toman parte activa en la vida diaria,
otros son bien conocidos por su falta de interés en los asuntos temporales.

Se ha teorizado que los dioses, de hecho, obtienen fuerza de cosas tales
como la adoración mediante la alabanza, el sacrificio y las obras. Incluso
se puede teorizar que el número de adoradores que tiene una Deidad dada
puede reflejarse en Su posición general entre los otros Dioses. Esta es mi
propia conjetura, obtenida de la aparente capacidad de los templos más
grandes para lograr bendiciones y asistencia de su Dios con mayor
facilidad que las instituciones religiosas más pequeñas.

Existen informes sobre la existencia de espíritus en nuestro mundo que
tienen la misma capacidad de utilizar las acciones y obras de los
mortales para fortalecerse a sí mismos, al igual que los Dioses. La
comprensión de la naturaleza exacta de tales criaturas nos permitiría
entender con más claridad la conexión entre una Deidad y sus adoradores.

La implicación de la existencia de tales espíritus conduce a la
especulación de que estos espíritus podrían incluso ser capaces de
elevarse al nivel de un Dios o Diosa. Motusuo, del Seminario Imperial, ha
sugerido que estos espíritus pueden ser los restos de Dioses y Diosas que,
con el tiempo, perdieron a todos o a la mayoría de sus seguidores,
volviendo a su forma más temprana y básica. Los practicantes de las Viejas
Costumbres dicen que no hay Dioses, solo espíritus mayores y menores. Tal
vez sea posible que las tres teorías sean ciertas.





