Title: Ius, el dios animal
Author: Buljursoma
IsNaughty: False
Price: 385
IsUnique: False
WhenVarSet:
Content:

[/font=2]

[/center]Ius,

[/center]el dios animal

[/font=4]

[/center]

Las estatuas que se ven por todo el Bosque Valen y partes de Páramo del
Martillo y Elsweyr, que parecen ser de un humanoide deforme cargando una
vara, son de Ius, el Dios de los Animales.

La vara que porta tiene su origen en el relato de "El buey y el granjero
malvado". Parece ser que un día un granjero malvado decidió matar a todos
sus animales y dar una gran fiesta. A medida que la historia se
desarrolla, animal tras animal es sacrificado y preparado para una gran
comida. Por último, el granjero llega al buey y se dispone a degollarlo.
El buey, no deseando ser la cena de nadie, rezó muy ruidosamente a Ius.
Esto salió como un fuerte "¡Muuu!", por supuesto.

En ese mismo instante apareció Ius cargando un juego de pesas de balanza
bastante grande. Sin dar explicaciones, Ius se comió al granjero y se
desvaneció. Desde aquel día, Ius el Extremadamente Agitado, siempre ha
sido representado cargando un gran juego de balanzas consigo. Los
adoradores locales de Ius no tienen idea de por qué y no parece
importarles. Aunque esta historia ha sido calificada como fantasiosa en
el mejor de los casos, personalmente conozco a un mapache que habló en
realidad con el buey. Es decir, antes de que el buey se convirtiera en el
relleno de la despensa de la posada local.

No tengo información en un sentido u otro sobre la validez de este
segundo mito. Es, sin embargo, bastante tradicional.

Parece ser que hace muchos, muchos años, antes del reinado de Uriel
Septim VII, antes del reinado de Cephorus Septim II, sí, incluso antes
de la era de Pelagio Septim III (¡sea su nombre siempre alabado!), vivió
un uómbat que era la mascota de Lady Greelina, hija de Lord Prufrock de
Rockcreek. Lady Greelina amaba tanto a su uómbat, y este la amaba a ella
también con toda la intensidad apasionada que un marsupial puede reunir.

Desafortunadamente, era una época de gran pesar en Rockcreek. Una peste
había asolado el pueblo, destruyendo todas sus cosechas comerciales (que
consistían en frambuesas y unas pocas malezas extrañas y desgarbadas que
hacían que las mujeres argonianas parecieran muy atractivas para quienes
las consumían); luego llegó una plaga que infligió a casi todos los
zapateros con hipo crónico; finalmente, una bruja maldijo a los
habitantes del pueblo de modo que las únicas palabras que podían
pronunciar eran "Hmmm. Precisamente". Todos los negocios, tiendas y
gremios huyeron del pueblo más rápido que una cosa extremadamente rápida.

Lady Greelina vio a su padre desesperado por las pérdidas que el pueblo
estaba sufriendo, así que trajo a su uómbat y le dijo: "Padre, mi uómbat
puede salvarnos a todos, pues es sagrado para el dios Ius, Dios de los
Animales. La única razón por la que no te lo dije antes es porque soy una
adolescente temprana pasando por ese periodo en el que no me gusta
comunicarme. Pero por favor, pide un deseo a mi uómbat e Ius lo cumplirá,
pues mi uómbat me ama".

El rey pensó que esto era bastante disparatado, pero no tenía nada que
perder, así que expresó un deseo modesto al uómbat: "Todo lo que quiero
es que venga un negocio a Rockcreek que nunca se vaya, sin importar la
calamidad".

Probablemente debí mencionar antes que el rey siempre había sido cruel
con el uómbat (solía lamerlo e intentar pegarlo a las paredes), así que
el uómbat hizo que Ius creara una tienda de equipo frente a la puerta del
palacio que nunca se iría. La familia real terminó volviéndose loca y
devorándose unos a otros (e irónicamente, el uómbat fue uno de los
primeros en caer). Pero es por eso que hasta el día de hoy hay una
tienda de equipo bloqueando la puerta del palacio en Rockcreek. Si no me
crees, ve allí y compruébalo tú mismo.







