Title: Un relato dudoso de la Torre de Cristal
Author: Bibenus Geon
IsNaughty: False
Price: 770
IsUnique: False
WhenVarSet:
Content:

[/font=2]

[/center]Un relato

[/center]dudoso de la

[/center]Torre de Cristal

[/font=4]

[/center]

[/center] Esta historia me la contaron por primera vez cuando era un neófito
que recién comenzaba sus estudios en la Torre de Cristal de Estivalia.
Estaba admirando los famosos corrales de animales de la Torre cuando se
me acercó un estudiante mayor. El sujeto que me contó este relato parecía
muy confiable al principio, pero, como el lector descubrirá pronto, el
relato es ciertamente muy dudoso. Por supuesto, desde entonces se lo he
contado a otros neófitos de la Torre con el mismo espíritu.

Ofrezco lo siguiente para su augusta consideración, amable lector.

Hace muchísimos años, un bardo talentoso pero pobre pasaba por Estivalia
buscando trabajo. Sabía cantar, sabía bailar, sabía actuar, pero nadie
tenía uso para sus actuaciones. El pobre bardo estaba lúgubre, pero aun así
visitaba las tabernas y palacios, día tras día, suplicando una oportunidad
para mostrar su talento.

Un día, abatido por la mala suerte, se le acercó un elfo alto con una túnica
larga. Un Magister de la Torre de Cristal, encargado de los corrales de
animales. El elfo le habló al bardo sobre el simio blanco para el cual
habían preparado una celda en la Torre, y cómo este había muerto en el
trayecto. Había una comitiva real de Firsthold de visita a la que se le
había prometido ver al raro simio blanco. El Magister tenía un disfraz para
el bardo si este se dignaba a interpretar el papel del simio para los
visitantes. El bardo se había prometido a sí mismo aceptar el primer papel
que se le presentara, por pequeño que fuera, así que aceptó. El elfo prometió
que la farsa no duraría más de una quincena, hasta que los visitantes se
marcharan.

Durante los primeros días de la mascarada, el bardo no hizo más que sentarse
al fondo del corral. Tenía miedo de moverse y mostrar las posibles
imperfecciones del disfraz de simio. Con el tiempo, se aburrió y empezó a
caminar de un lado a otro. De repente, notó que la comitiva real lo
observaba, fascinada. Feliz de que el truco funcionara, decidió animar la
actuación.

Pronto tuvo tanto una actuación como un público. En lugar de bailar una
tradicional giga élfica, se columpiaba por la celda con cada truco acrobático
que conocía. En lugar de cantar una balada, lanzaba un rugido que imaginaba
que un raro simio blanco podría lanzar. Al público le encantó. El grupo
fuera de su celda crecía más y más cada día.

Un día, estaba actuando para la multitud; era su mejor trabajo hasta la
fecha. Se columpiaba una y otra vez, rugiendo y balando. Se le resbaló la
mano y salió volando a través de los barrotes hacia la celda de al lado,
donde residía un Lobo de las Nieves. Erizando el lomo y gruñendo, el Lobo de
las Nieves comenzó a avanzar lentamente hacia el bardo.

Al no ver otra salida, el bardo gritó: "¡Auxilio! ¡Auxilio!".

El Lobo de las Nieves susurró: "Cállate o harás que nos despidan a todos".






