Title: Biografía de la Reina Barenziah, Vol. II
Author: Stem Gamboge
IsNaughty: False
Price: 406
IsUnique: False
WhenVarSet:
Content:

[/font=2]

[/center]Biografía de la

[/center]Reina Barenziah,

[/center]Vol. II

[/font=4]

[/center] El primer volumen de esta serie relató la historia del origen
de Barenziah, heredera al trono de Mournhold hasta que su padre el rey se
rebeló contra Su Excelencia Tiber Septim y trajo la ruina a la provincia
de Morrowind. Debido a la benevolencia del Emperador, la niña Barenziah
no fue eliminada junto a sus padres, sino criada por el Barón Sven de
Blackmoor. Creció hermosa, piadosa y confiada bajo su cuidado. Esta
confianza fue explotada por un malvado mozo de cuadras huérfano en las
tierras del Barón Sven, quien con mentiras la engañó para que huyera de
Blackmoor con él. Tras muchas aventuras en el camino, se establecieron en
Riften, una ciudad de Skyrim en la frontera con Morrowind.

El mozo de cuadras Straw no era del todo malvado. Amaba a Barenziah a su
manera egoísta, y la mentira era la única forma en que se le ocurrió que
podría tenerla. Ella, por supuesto, sentía solo amistad por él, pero él
tenía la esperanza de que ella cambiara de opinión. Quería comprar una
pequeña granja y establecerse en matrimonio, pero sus ganancias apenas
eran suficientes para alimentarlos y darles cobijo.

Tras poco tiempo en Riften, Straw se juntó con un audaz villano, un ladrón
khajiita llamado Therris, quien propuso robar la casa del comandante
Imperial. Therris dijo que tenía un cliente, un traidor al Imperio, que
pagaría bien por la información que encontrarían allí. Barenziah alcanzó
a escuchar este plan y quedó horrorizada. Salió a hurtadillas de sus
habitaciones y caminó por las calles de Riften en la desesperación,
debatida entre la lealtad al Imperio y a su amigo.

Al final, la lealtad al Imperio prevaleció sobre la amistad personal, y
se acercó a la casa del comandante, reveló su verdadera identidad y le
advirtió del plan de sus amigos. El comandante escuchó su relato, alabó
su valor y le aseguró que no le pasaría nada malo.

El general Symmachus, que había estado peinando el campo en su búsqueda
desde su desaparición, acababa de llegar a Riften, persiguiéndola de
cerca. La tomó bajo su custodia y le informó que, lejos de ser vendida,
debía ser instaurada como Reina de Mournhold tan pronto como cumpliera
dieciocho años. Hasta ese momento, debía vivir con la familia Imperial
en la nueva Ciudad Imperial, donde aprendería algo del gobierno Imperial
y conocería a personas de importancia.

Y así sucedió. En la Ciudad Imperial, Barenziah se convirtió en gran
amiga de Tiber Septim durante los últimos años de su reinado; el heredero
de Tiber, Pelagius, también llegó a amarla como a una hermana. Las baladas
de la época alababan su belleza, castidad, ingenio y aprendizaje. En su
decimoctavo cumpleaños, toda la Ciudad Imperial salió a ver su procesión
de regreso a Mournhold. A pesar de la tristeza por su partida, todos
sabían que estaba lista para ser la gloriosa soberana del nuevo reino de
Mournhold.

