Title: Origen del gremio de magos
Author: Salarth
IsNaughty: False
Price: 687
IsUnique: False
WhenVarSet: 
Content:


[/font=2]

[/center]El Origen de

[/center]El

[/center]Gremio de Magos



[/font=4]



[/center]    La idea de una colección de Magos, Hechiceros y
Místicos variados uniendo sus recursos y talentos con el
propósito de la investigación y la caridad pública fue un
concepto revolucionario en los primeros años de la 2ª era. La
organización más cercana a lo que hoy conocemos como el Gremio de
Magos era la Orden Psijic de la Isla de Artaeum. La magia era
algo que debía ser aprendido por individuos o, a lo sumo, en
aquelarres íntimos; los magos eran, si no ermitaños reales, por
lo general bastante solitarios.

    La Orden Psijic servía a los gobernantes de las Islas
Estivalia como consejeros, y elegía a sus miembros mediante un
método complejo y ritualizado que el pueblo llano no comprendía.
Sus propósitos y objetivos eran igualmente privados, y sus
detractores atribuían a la peor de las maldades el origen de su
poder. La religión de la antigua orden podría describirse como la
adoración a los ancestros, una filosofía cada vez más pasada de
moda en la 2ª Era.

    Cuando Vanus Galerion, un Psijic de Artaeum y estudiante del
famoso Iachesis, comenzó a reunir magos de toda la Isla
Estivalia, atrajo la animosidad de todos. Operaba desde
Cuna del Rey, y existía una actitud común (y no del todo
insensata) de que los experimentos mágicos debían realizarse solo
en áreas despobladas. Aún más impactante, Galerion propuso poner
objetos mágicos, pociones e incluso hechizos a disposición de
cualquier miembro del público general que pudiera pagar. La magia
ya no estaría limitada a la aristocracia o a la intelectualidad.

    Galerion fue llevado ante Iachesis y el Rey de Cuna del Rey,
Rilis XII, y obligado a declarar las intenciones del gremio que
estaba formando. El hecho de que el discurso de Galerion ante
Rilis e Iachesis no fuera registrado para la posteridad es una
tragedia, aunque permite a los historiadores divertirse entre sí
con mentiras y persuasiones que Galerion podría haber usado para
fundar la ubicua organización. Los estatutos fueron aprobados.

    Casi inmediatamente después de la formación del gremio, tuvo
que responderse a la cuestión de la seguridad. La Isla de Artaeum
no necesitaba una fuerza armada para protegerse de invasores
interesados en robar sus tesoros; cuando la Orden Psijic no desea
que alguien desembarque en la isla, la isla y todo lo que hay en
ella se vuelven insustanciales. El nuevo Gremio de Magos tuvo que
contratar guardias. Galerion pronto descubrió lo que los nobles
han sabido durante miles de años: el dinero por sí solo no compra
la lealtad. La orden de caballería de la Orden de la Lámpara se
formó al año siguiente.

    Como un árbol que nace de una bellota, el Gremio de Magos
extendió sus ramas por toda la Isla Estivalia y luego por el
continente de Tamriel. Hay muchos registros de gobernantes
supersticiosos o sensatamente temerosos que prohibieron el Gremio
en su reino, pero sus herederos o los herederos de sus herederos
reconocieron la sabiduría de permitir que el Gremio ejerciera. El
Gremio de Magos era una fuerza poderosa en Tamriel, un enemigo
peligroso si se trataba de un aliado algo desinteresado. Solo ha
habido unos pocos incidentes raros en los que el Gremio de Magos
se haya involucrado realmente en luchas políticas locales. En
estas ocasiones, la participación del Gremio ha sido el decisor
definitivo en el conflicto.

    Según la tradición iniciada por Vanus Galerion, el Gremio de
Magos como institución singular está presidido por un consejo de
seis Archimagistrados. Cada sede del gremio está dirigida por un
Magistrado del Gremio, asistido por un consejo de dos: el Maestro
de Incunables y el Maestro de Armas. El Maestro de Incunables
preside un consejo de otros dos magos: el Maestro de la Academia
y el Maestro de la Videncia. El Maestro de Armas también cuenta
con un consejo de dos: el Maestro de Iniciados y el Palatinus, el
líder de la Orden de la Lámpara.

    No es necesario ser miembro del Gremio de Magos para saber que
este orden cuidadosamente construido a menudo no es más que una
ilusión. Como el propio Vanus Galerion dijo amargamente al dejar
Tamriel para viajar a otras tierras: "El Gremio no se ha
convertido en nada más que un intrincado cenagal de luchas
políticas internas".

