Title: La Verdadera Barenziah, Parte IX
Author: Anónimo
IsNaughty: False
Price: 580
IsUnique: False
WhenVarSet:
Content:

[/font=2]

[/center]La Verdadera

[/center]Barenziah

[/center]Parte IX

[/font=4]

[/center]

Como Symmachus había predicho, el robo del Bastón del Caos tuvo pocas
consecuencias a corto plazo. El actual emperador, Uriel Septim, envió
algunos mensajes bastante fríos expresando conmoción y desagrado por la
desaparición del bastón, instando a que Symmachus hiciera todo lo posible
por localizar su paradero y comunicárselo al recién nombrado Archimago de
la Batalla Imperial, Jagar Tharn, en cuyas manos se había puesto el asunto.

"¡Tharn!", gruñó Symmachus con disgusto y frustración, mientras se
paseaba por la pequeña estancia donde Barenziah, ahora con algunos meses
de embarazo, estaba sentada serenamente tejiendo una manta para el bebé.
"Jagar Tharn, nada menos. No le daría ni las indicaciones para cruzar la
calle".

"¿Qué tienes contra esa persona, esposo?".

"Simplemente no confío en ese elfo mestizo. Parte elfo del bosque, parte
elfo oscuro y parte solo los dioses saben qué. Todas las peores
cualidades de todas sus razas combinadas. Nadie sabe mucho sobre él.
Afirma que nació en Valenwood, de madre elfo del bosque. Parece haber
estado en todas partes desde...".

Barenziah, sumida en la satisfacción del embarazo, solo le había estado
siguiendo la corriente a Symmachus hasta ese momento, pero esto despertó
su interés. "¿Nightingale? ¿Podría haber sido este Jagar Tharn disfrazado?".

"No. La sangre humana parece ser el único componente ausente en la
ascendencia de Tharn". Para Symmachus, Barenziah lo sabía, eso era un
defecto. Symmachus despreciaba a los elfos del bosque por ser ladrones
perezosos y a los altos elfos por ser intelectuales decadentes, pero
admiraba a los humanos, especialmente a los bretones, por su combinación
de pragmatismo, inteligencia y energía.

"Nightingale es de Ebonheart, de la Casa de Mora, estoy seguro; esa casa
ha tenido sangre humana desde sus tiempos. Ebonheart estaba celosa de que
el Bastón se depositara aquí cuando Tiber Septim nos quitó el Cuerno".

Barenziah suspiró un poco. La rivalidad entre Ebonheart y Mournhold se
remontaba casi al amanecer de la historia. Alguna vez ambas habían sido
una sola, con todas las minas en posesión del Clan R'Aathim, cuya casa
real ostentaba la Alta Realeza de Morrowind. Ebonheart se había dividido
en dos ciudades-estado separadas, Ebonheart y Mournhold, cuando los hijos
gemelos de la Reina Lian, nietos de Moraelyn, quedaron como herederos. Al
mismo tiempo, el cargo de Alto Rey había quedado vacante en favor de un
Líder de Guerra temporal que sería nombrado por un consejo en tiempos de
emergencia provincial. Aun así, Ebonheart seguía celosa de sus
prerrogativas como la ciudad-estado más antigua de Morrowind, todavía la
primera entre iguales, y afirmaba que la custodia del Cuerno debería ser
confiada legítimamente a la mayor. Mournhold respondía que el propio
Moraelyn había puesto el Cuerno bajo la custodia del dios Ephen, y
Mournhold era indiscutiblemente el lugar de nacimiento del dios.

"¿Por qué no le cuentas a Jagar Tharn tus sospechas entonces? Deja que él
recupere el objeto. Mientras esté a salvo, ¿qué importa dónde esté?".

Symmachus la miró sin comprender. "Importa", dijo suavemente, "pero no
tanto", añadió. "Ciertamente no lo suficiente como para que te preocupes
más por ello. Tú limítate a tus... tejidos".

En unos meses más, Barenziah dio a luz a un hermoso hijo, al que llamaron
Helseth. No se supo nada más del Bastón o de "Nightingale". Si Ebonheart
lo poseía, ciertamente no se jactaban de ello. Los años pasaron rápida y
felizmente. Helseth creció alto y fuerte. Se parecía mucho a su padre, a
quien adoraba. Cuando Helseth tenía ocho años, Barenziah dio a luz a una
segunda hija, para gran deleite de Symmachus. Helseth era su orgullo, pero
la pequeña Morgiah era quien poseía su corazón.

Poco después del nacimiento de Morgiah, llegó la noticia de que se había
descubierto un complot contra el Emperador y que los principales
conspiradores, Jagar Tharn y Ria Silmane, estaban muertos. Symmachus se
regocijó con la noticia. "Te lo dije", alardeó. Sin embargo, a partir de
entonces las relaciones con el Imperio se deterioraron lentamente, sin
razón aparente. Los impuestos subieron y las cuotas aumentaron con cada
año que pasaba. Symmachus sentía que el Emperador sospechaba que él había
participado en el complot y buscó demostrar su lealtad esforzándose al
máximo para cumplir con las crecientes demandas. Alargó las horas de
trabajo y aumentó los impuestos, e incluso cubrió parte de la diferencia
con fondos de la corona y sus propios bienes privados. Pero las demandas
seguían aumentando y tanto los plebeyos como los nobles se inquietaron.

"Quiero que te lleves a los niños y viajes tú misma a la Ciudad Imperial",
dijo Symmachus finalmente con desesperación. "Debes hacer que el
Emperador escuche, de lo contrario todo Mournhold estará en rebelión para
cuando llegue la primavera. Tienes un don con los hombres, siempre lo has
tenido". Forzó una sonrisa.

Barenziah forzó una sonrisa propia. "Incluso contigo".

"Sí, incluso conmigo", dijo él con tono apagado.

"¿Ambos niños?". Barenziah miró hacia las ventanas de la esquina donde
Helseth rasgueaba un laúd y cantaba a dúo con su hermana pequeña. Helseth
tenía quince años, Morgiah solo ocho.

"Tal vez ellos ablanden su corazón. Además, es hora de que Helseth sea
presentado en la Corte Imperial".

"Tal vez, pero esa no es tu verdadera razón. No crees que puedas
mantenerlos a salvo aquí. Si ese es el caso, entonces tú tampoco estás a
salvo aquí. Ven con nosotros", instó Barenziah.

Él tomó las manos de ella entre las suyas. "Barenziah. Amor. Corazón de mi
corazón, si me voy ahora, no habrá nada a lo que podamos regresar. Estaré
bien. Puedo cuidar de mí mismo, y podré hacerlo mejor si no tengo que
temer por ti y por nuestros hijos".

Barenziah apoyó la cabeza contra su pecho. "Solo recuerda que te
necesitamos. Podemos prescindir del resto si nos tenemos el uno al otro.
Las manos vacías y el vientre vacío son más fáciles de soportar que un
corazón vacío. Mi insensatez nos ha traído a este punto".

"Si es así, no es un mal lugar donde estar". Sus ojos descansaron con
cariño en sus despreocupados hijos. "Y ninguno de nosotros pasará
necesidad. Una vez te costé todo, Barenziah, yo y Tiber Septim. Sin mi
ayuda, la dinastía Septim nunca habría comenzado. Ayudé a su ascenso.
Puedo provocar su caída. Puedes decirle eso a Uriel Septim, y que mi
paciencia tiene un límite".

Barenziah se quedó sin aliento. Symmachus no era dado a las amenazas
vacías. No se había imaginado que él pudiera volverse contra el Imperio
más de lo que se imaginaría que el viejo lobo de la casa que dormía junto
al hogar se volviera contra ella.

"¿Cómo?", exigió saber, pero él sacudió la cabeza. "Mejor que no lo
sepas", dijo. "Solo dile eso, si se muestra recalcitrante, y no temas. Es
lo suficientemente Septim como para no matar a los mensajeros".

El viaje a la Ciudad Imperial a finales del invierno fue sencillo. Una
de las cosas que el Imperio Septim había logrado fue la construcción y el
mantenimiento de buenas carreteras por todo Tamriel.

Barenziah estaba ante el trono del Emperador, explicando las penurias de
Mournhold. Había esperado semanas para una audiencia con Uriel Septim,
siendo rechazada con un pretexto u otro. "Su Excelencia está indispuesto".
"Un asunto urgente requiere su atención". "Lo siento, Su Alteza, debe de
haber un error. Su cita es para la semana que viene. No, mire...". Y ahora
las cosas no iban bien. Ni siquiera parecía estar escuchándola. No la
había invitado a sentarse, ni había despedido a los niños. Helseth estaba
quieto como una estatua tallada, pero la pequeña Morgiah había empezado a
inquietarse.

Primero los había saludado a los tres con una sonrisa de bienvenida
demasiado brillante que no llegaba a sus ojos. Luego, mientras ella
presentaba a sus hijos, él los había observado con una atención fija que
era real, pero inapropiada. Barenziah había estado tratando con humanos
durante casi quinientos años y había desarrollado una habilidad para leer
sus expresiones y movimientos que iba mucho más allá de lo que cualquier
humano podría aprender jamás. Por mucho que el Emperador intentara
ocultarlo, había un hambre en sus ojos, y algo más. Arrepentimiento. ¿Por
qué? Él tenía varios hijos hermosos propios. ¿Por qué codiciar los de
ella? ¿Y por qué mirarla a ella con un intenso, aunque breve, anhelo? Ah,
bueno, tal vez estaba cansado de su Dama. Los humanos eran de mente
voluble. Pero después de esa mirada larga y ardiente, su vista se había
desviado mientras ella empezaba a hablar de su misión, y él se quedó
quieto como una piedra.

Desconcertada, Barenziah escudriñó el rostro pálido y tenso, buscando
algún rastro de los Septim que había conocido. No había conocido bien a
Uriel Septim, habiéndolo visto solo una vez cuando aún era un niño y luego
en su coronación veinte años antes. Él había sido severo y digno entonces,
pero no gélidamente distante como este hombre. A pesar del parecido
físico, no parecía ser el mismo hombre en absoluto. No era el mismo, y
sin embargo algo en él le resultaba familiar, más familiar de lo que
debería ser, algún rasgo en la postura o el gesto... De repente sintió un
gran calor, como si le hubieran vertido lava por encima. ¡Ilusión! Había
estudiado a fondo las artes de la ilusión desde que Nightingale la había
engañado tan cruelmente. Había aprendido a detectarla y la sentía ahora,
tan ciertamente como un ciego siente el sol en su rostro.

Ilusión, ¿pero por qué? Su mente trabajaba furiosamente mientras su boca
seguía recitando detalles sobre la economía de Mournhold. ¿Vanidad? Los
humanos a menudo se avergonzaban de los signos de la edad tanto como los
elfos se sentían orgullosos de ellos. Sin embargo, el rostro que lucía
Uriel Septim parecía acorde con su edad. Barenziah no se atrevía a usar
ninguna de sus artes mágicas. Incluso los nobles de poca monta tenían
medios para detectar, si no para protegerse, de estas en sus salones. El
uso de la magia aquí provocaría su ira tan seguramente como sacar un
cuchillo. Magia. Ilusión. De repente pensó en Nightingale y, brevemente, él
estuvo sentado ante ella, solo que entristecido. Atrapado. Y entonces esa
visión se desvaneció y otro hombre se sentó allí, parecido a Nightingale
y sin embargo diferente. Piel pálida, ojos rojos y orejas élficas y a su
alrededor un resplandor feroz de concentración, un aura de energía, un
horror que la hacía encogerse. ¡Este hombre era capaz de cualquier cosa! Y
entonces, una vez más, contempló el rostro de Uriel Septim. ¿Cómo podía
estar segura de que no estaba imaginando cosas? Tal vez su mente le estaba
jugando malas pasadas. Sintió un súbito y vasto cansancio, como si hubiera
estado cargando un peso pesado durante demasiado tiempo y demasiado lejos.

"¿Recuerda, Excelencia, que Symmachus y yo cenamos con su familia poco
después de la coronación de su padre? Usted no era mayor que la pequeña
Morgiah aquí presente. Nos sentimos muy honrados de ser los únicos
invitados esa noche, excepto por su mejor amigo Justin, por supuesto".

"Ah, sí", dijo el Emperador. "Creo que lo recuerdo".

"Usted y Justin eran tan amigos. Me dijeron que murió poco después. Una
gran lástima".

"En efecto. Todavía no me gusta hablar de él". Sus ojos eran cautelosos.
"Ah, en cuanto a su petición, milady, la tomaremos bajo consideración y se
lo haremos saber".

Barenziah hizo una reverencia, al igual que sus hijos. Un gesto los
despidió, y se retiraron de la presencia. Barenziah respiró hondo.
"Justin" había sido un amigo imaginario, ¡aunque Uriel había insistido en
que se pusiera un cubierto para Justin en cada comida! No solo eso,
"Justin" había sido una niña, a pesar del nombre de niño. Symmachus había
mantenido la broma familiar mucho después de que "Justin" se hubiera ido a
donde quiera que vayan tales amigos de la infancia, preguntando
seriamente por el bienestar de Justin cada vez que él y Uriel Septim se
encontraban, y recibiendo una respuesta igual de seria. Lo último que
Barenziah sabía era que "Justin", tras una juventud aventurera, se había
casado con un alto elfo y se había establecido en Lilandril. ¡El hombre
que ocupaba la silla del Emperador no era Uriel Septim! ¡Nightingale! Una
nota de reconocimiento resonó en su interior y Barenziah supo que tenía
razón. ¡Era él, en efecto! Symmachus se había equivocado, tan equivocado...

¿Y ahora qué?, se preguntó. ¿Qué había sido de Uriel Septim y, lo que era
más importante, qué significaba eso para ella, para Symmachus y para
Mournhold? Pensando en retrospectiva, Barenziah supuso que sus problemas
se debían a este falso emperador, Nightingale, o quienquiera que fuera
realmente. Debía de haber ocupado el lugar de Uriel Septim poco antes de
que comenzaran las demandas irrazonables sobre Mournhold. Eso explicaría
por qué las relaciones se habían deteriorado tanto tiempo después (según el
tiempo humano) de su ofensa. Nightingale sabía de la famosa lealtad de
Symmachus hacia los Septim y de su conocimiento sobre ellos, y estaba
realizando un ataque preventivo. Si ese fuera realmente el caso, todos
estaban en un peligro terrible. Ella y los niños estaban bajo su mando
aquí en la Ciudad Imperial y Symmachus se había quedado solo para
enfrentar los problemas que Nightingale estaba gestando.

¿Qué debía hacer? Barenziah instó a los niños a ir delante de ella, con una
mano en cada hombro, mientras su sirvienta y sus guardias los seguían.
Habían llegado al carruaje que los esperaba —aunque su apartamento estaba
a solo unas manzanas del Palacio, la dignidad real les prohibía caminar, y
por una vez, Barenziah se alegraba de ello—. Incluso el carruaje parecía
una especie de santuario ahora, por falsa que ella supiera que era esa
sensación.

Un muchacho se acercó corriendo a uno de los guardias y le entregó una
carta, luego señaló hacia el carruaje. El guardia se la trajo. El chico
esperaba, con los ojos muy abiertos. La carta era breve y elogiosa y
simplemente preguntaba si el Rey Eadwyre de Wayrest, en High Rock, podría
recibir una audiencia con ella, ya que había oído mucho sobre ella y le
complacería conocerla. El primer impulso de Barenziah fue negarse. ¡Solo
quería irse de esta ciudad! Ciertamente no tenía inclinación por ningún
devaneo con un humano deslumbrado. Levantó la vista frunciendo el ceño y
uno de los guardias dijo: "El chico dice que su señor espera su respuesta
allá". Miró en la dirección indicada y vio a un apuesto hombre mayor a
caballo, rodeado por media docena de cortesanos y guardias. Él captó su
mirada y se inclinó respetuosamente, quitándose el sombrero de plumas.

"Muy bien", dijo Barenziah al muchacho, por impulso. "Dile a tu señor que
puede visitarme esta noche, después de la hora de la cena". El hombre
parecía educado y serio, y bastante preocupado, pero ni en lo más mínimo
enamorado.


