Quest: _BRISIEN
DisplayName: Lady Brisienna
QRC:

RefuseQuest:  [1001]
Error: Texto de misión 1001 llamado en BRISIEN.Q

AcceptQuest:  [1002]
Error: Texto de misión 1002 llamado en BRISIEN.Q

QuestFail:  [1003]
Error: Texto de misión 1003 llamado en BRISIEN.Q

RumorsDuringQuest:  [1005]
Los profetas dicen que pronto lo que no ha sido reclamado será reclamado.
<--->
Lady Brisienna espera a alguien en _dirtypit_ en __dirtypit_.
<--->
Vaya tormenta fue esa. Muchos dicen que fue creada mágicamente.
<--->
Lady Brisienna se ha alojado en _dirtypit_ en __dirtypit_.

RumorsPostfailure:  [1006]
Lady Brisienna ha abandonado _dirtypit_, murmurando sobre traidores al Imperio.

RumorsPostsuccess:  [1007]
Lady Brisienna ha abandonado _dirtypit_. Debió haber encontrado a quien buscaba.

QuestorPostsuccess:  [1008]
<ce>        Espero que tus investigaciones vayan bien hasta ahora, %pcf.
<ce>                                    
<ce>                              -- Lady B.

QuestLogEntry:  [1010]
%qdt:
 Estoy en una misión del emperador para investigar
 la sombra del Rey Lysandus. Su espíritu ha estado
 atormentando la ciudad de Daggerfall. El propio
 emperador me ha encomendado la tarea de hacer
 que su fantasma descanse en paz.
    También está el asunto menor de una carta
 que envió a la Reina de Daggerfall. Si logro
 descubrir qué ocurrió con la carta, estaría
 muy agradecido.
    Antes de llegar a Daggerfall, una tormenta
 repentina volcó el barco. Apenas logré llegar a esta cueva.

Message:  1011
%qdt:
 Me reuní con Lady Brisienna en una habitación de
 taberna. Me dijo que las tres grandes potencias de la
 Bahía de Iliac son Daggerfall, Wayrest y Sentinel. Si
 voy a investigar el misterio del fantasma de Lysandus,
 debería comenzar hablando con las familias reales
 de estos feudos.

Message:  1012
¿Lady Magnessen? Es la emisaria de los Blades en Daggerfall.
<--->
Lady Magnessen forma parte del círculo habitual en el Castillo Daggerfall.
<--->
Lady Magnessen trabajó anteriormente al servicio de Mynisera, cuando ella era Reina.

Message:  1013
Lady Magnessen una vez trabajó para la Reina Madre, pero siempre para el Emperador.
<--->
Lady Magnessen es la hermana del Gran Caballero, líder de los Blades.
<--->
Escuché que Lady Magnessen fue acusada de espionaje. Nadie sabe dónde está ahora.

Message:  1015
<ce>              Ah, gracias por responder a mi carta,
<ce>                    %pcf. Soy Lady Brisienna. Permíteme
<ce>             ponerte al tanto de la situación. El espectro
<ce>                del Rey Lysandus acecha las calles de
<ce>              Daggerfall por la noche. Intentar comunicarse
<ce>               con él es inútil. Ocasionalmente
<ce>              gime la palabra "Venganza", pero esa es la
<ce>               única palabra coherente que le he oído
<ce>             pronunciar. Si alguna vez estás en Daggerfall, no
<ce>             deambules por la ciudad de noche. Es seguro que
<ce>                 serás atacado por su legión de fantasmas.
<ce>                                    
<ce>                 Probablemente sería más provechoso
<ce>               investigar a aquellos que pudieron haber agraviado
<ce>            a Lysandus para encontrar la causa de su tormento.
<ce>            No sé si la familia real de Daggerfall
<ce>                u otra persona o personas merecen más
<ce>                sospecha. Las principales potencias de la Bahía,
<ce>               Sentinel, Wayrest y Daggerfall pueden ser
<ce>                         buenos lugares para empezar.
<ce>                            (continuará...)

Message:  1016
<ce>              En cuanto a la carta, el agente del Emperador
<ce>             dice que no pudo entregarla personalmente
<ce>            a la Reina debido a la guerra. Contrató a un
<ce>              mensajero que supuestamente entregó la carta
<ce>             en su lugar. Ni siquiera sabemos el nombre de
<ce>               este mensajero. Obviamente, hay poca
<ce>            información útil, pero valdría la pena
<ce>              comprobar si la carta llegó al Castillo
<ce>             Daggerfall en absoluto. Cómo decidas hacerlo
<ce>             depende completamente de ti. Me pondré en contacto contigo
<ce>                si surge nueva información.
<ce>                                    
<ce>            Pronto dejaré Daggerfall. Mi posición aquí
<ce>            ha sido comprometida y mi vida está en peligro.
<ce>              No menciones mi nombre en la corte. Es más
<ce>               probable que perjudique que ayude. Buena suerte, y
<ce>                        cuida tu espalda, %pcf.

Message:  1020
Estimado %pcn,
 
     Escuché sobre tu accidente en el mar, y temí lo
 peor. Ahora que sé que estás vivo y bien, me
 gustaría tener la oportunidad de reunirme contigo y discutir
 la misión de nuestro querido Emperador en la Bahía de Iliac.
 
     Permíteme presentarme. Soy Lady Magnessen,
 la agente del Emperador en la corte de Daggerfall. Mi
 posición no es tan oficial como la de una embajadora. Nadie excepto
 otros agentes del Emperador conocen mi verdadera afiliación.
 La Bahía de Iliac está llena de rebeldes contra el trono Imperial,
 por lo que se requiere tu discreción.
 
     Para el propósito de nuestra reunión, tomaré una habitación
 en una posada, _dirtypit_ en __dirtypit_
 de Daggerfall, durante un mes. Después de eso, ya no
 estaré disponible. Te esperaré lo antes posible.
 
<ce>                           Atentamente,
 
<ce>                       Brisienna, Lady Magnessen

Message:  1021
%pcn,
 
     Te envié una carta hace semanas. Solo espero
 que te haya llegado. Si esta se cruza en tu camino
 después de que me hayas visitado de camino a verme en
 __dirtypit_ por favor no te ofendas.
 Como mencioné en la carta anterior, soy la
 agente del Emperador en Daggerfall y es imperativo
 que hable contigo. He extendido mi estancia en
 _dirtypit_ en __dirtypit_ por dos semanas más.
 
 Por supuesto, existe la posibilidad de que me hayas
 ignorado intencionalmente y eludido tu deber hacia
 el Emperador. Espero que no sea el caso. Si no
 llegas, me veré obligada a asumir que eres
 un traidor a Su Majestad Imperial, Uriel Septim VII.
 
<ce>                           Atentamente,
 
<ce>                       Brisienna, Lady Magnessen

Message:  1022
%pcn,
 
 Te esperé y nunca llegaste. Informaré
 esto al Emperador. Si está en mis manos, serás
 excluido del servicio.
 
<ce>                            Lady Magnessen

Message:  1026
<ce>           	Un joven paje se acerca a ti con una sonrisa de
<ce>             reconocimiento y no pregunta tu nombre antes
<ce>              de entregarte una carta dirigida a ti. A
<ce>               todas tus preguntas, simplemente responde
<ce>                    con una mirada vacía y una sonrisa.
                                     <--->
<ce>             Una carta es colocada en tu mano. Te giras
<ce>            para ver quién te la dio. Alcanzas a ver
<ce>                un uniforme que desaparece entre la multitud.
                                     <--->
<ce>              Un paje da un paso adelante diciendo "Carta para ti
<ce>                     %pcn," y te entrega una nota.
                                     <--->
<ce>              Un mensajero se acerca a ti con una carta en
<ce>               la mano. "Me dijeron que entregara esta carta a
<ce>                alguien que coincida con tu descripción", dice
<ce>               el mensajero. Al tomarla, el mensajero
<ce>                     se da la vuelta y se marcha rápidamente.
                                     <--->
<ce>               Al meter la mano en tu mochila para buscar algo
<ce>             de comer, ves una nota. Antes no estaba ahí.
                                     <--->
<ce>             Un mensajero sonrojado te sobresalta con un grito de
<ce>                  "¡Carta para %pcn! ¡Eh, ese debes ser tú!
<ce>                 Toma, aquí tienes. Debo irme. Otras
<ce>                        entregas que hacer.

Message:  1025
<ce>             Despiertas y miras alrededor de la habitación. Hace algunas horas
<ce>           estabas en un barco, en ruta hacia Daggerfall,
<ce>             cuando una tormenta de fuerza sobrenatural se desató
<ce>           sobre la Bahía de Iliac como una criatura maligna. Tu
<ce>              barco fue destruido, pero lograste nadar
<ce>           entre las aguas agitadas hasta una roca elevada.
<ce>          Allí encontraste una cueva y escapaste de la furia de la
<ce>           tormenta. Apenas habías encendido un pequeño fuego cuando un
<ce>            derrumbe te selló dentro. Tu miedo a ser
<ce>             enterrado vivo se calmó al ver el corredor
<ce>           que conduce fuera de la caverna. Quizá haya una forma
<ce>          de salir de esta cueva después de todo. Una vez libre de la cueva,
<ce>                  podrás comenzar la misión del Emperador.
