Quest: S0000020
DisplayName: Tratado Orco
QRC:

QuestorOffer:  [1000]
<ce>               Así que Morgiah dice que Gortwog tiene la
<ce>               carta del emperador. Muy interesante. Creo que
<ce>              tengo una forma de lograr que Gortwog entregue
<ce>               esa carta. ¿Tienes la valentía para adentrarte
<ce>                  en las profundidades de Orsinium y recuperarla?

RefuseQuest:  [1001]
<ce>                 Es evidente que no guardas tanta lealtad al
<ce>                       imperio como pensaba. Márchate.

AcceptQuest:  [1002]
<ce>               Gortwog desea con ansias recibir el reconocimiento
<ce>               del imperio. Significará el comienzo de la paz
<ce>                entre los orcos y las otras razas del imperio.
<ce>               Presenta esta carta a Gortwog. Con suerte, esto
<ce>                          servirá para que coopere.

QuestLogEntry:  [1010]
%qdt:
 Mynisera, Reina Madre del Rey Gothryd
 de Salto de la Daga, me ha pedido recuperar
 la carta robada que le envió el emperador.
 Debo ir al salón de Orsinium, en Orsinium,
 y entregarle a Gortwog, el caudillo orco,
 una carta de su parte.

Message:  1015
Vaya, parece que Mynisera busca endulzarme
 el oído. ¡Bah! Su carta ya no tiene valor
 alguno para mí. Puede quedarse con ella.
 Sin embargo, puede que mi gente no sea tan
 indulgente con alguien de sangre %ra que
 deambula por los salones de Orsinium. Si logras
 sobrevivir a mi reino y hallar la carta,
 llévasela de vuelta. En ese caso, consideraré
 que tienes un espíritu %ra digno.

Message:  1020
Lord Gortwog,
 Rey de los Orcos,
 Caudillo de los Reinos Subterráneos
 
    Salud y larga vida, Rey Gortwog. Por mucho
 tiempo tú y el pueblo orco habéis buscado el
 reconocimiento formal del imperio. Mi difunto
 esposo, el Rey Lysandus, apoyó vuestra demanda
 de soberanía. Ahora deseo ayudaros en vuestra
 causa. Lamentablemente, se ha extraviado una
 misiva menor del emperador. Para que mi palabra
 sea escuchada por el Emperador Uriel Septim,
 necesito recuperar esa nota. Si pudierais poner
 en manos de mi mensajero esta carta sin valor,
 podré defender mejor vuestra petición ante el
 emperador y su corte.
 
 La Reina Viuda Mynisera,
 Reina Madre del Rey Gothryd de Salto de la Daga

Message:  1021
Reina Mynisera,
 
    Tengo noticias graves. El Tótem de Tiber
 Septim ha sido hallado. Ya sabes lo que esto
 significa. El poder que respaldó a Tiber Septim
 podría desatarse sobre Tamriel otra vez. Los
 rumores dicen que Lord Woodborne, un señor menor
 de Salto del Centinela, lo tiene en su poder.
 Sin duda lo "perderá" pronto. Debes persuadirle
 para que te lo entregue a ti o a Lady Brisienna.
 La corte de Salto del Centinela no aprecia al
 Rey Lysandus, pero aún conservas influencia allí.
 Te pido que la uses en mi nombre.
 
 Uriel Septim
 Emperador de Tamriel

Message:  1030
<ce>                    %pcf, esta carta es peligrosa.
 Gortwog sin duda ha vendido copias de ella a
 todo el mundo, desde Salto del Centinela hasta
 el Rey de los Gusanos. Al fin y al cabo, si las
 potencias de la Bahía de Iliac se ven envueltas
 en una guerra por el Tótem, él tiene mucho que
 ganar.
 
 Vete ahora. Has cumplido tu labor. Tengo la
 certeza de que el Tótem se cruzará en tu vida
 de alguna forma. Parece que tienes un don para
 estas cosas. Solo recuerda: el único dueño
 seguro para el Tótem es el emperador.

Message:  1040
<ce>               Aún no sabes dónde está la carta del
<ce>               emperador. Vuelve cuando lo hayas averiguado.
