Quest: S0000011
DisplayName: El libro de Barenziah
QRC:

QuestorOffer:  [1000]
<ce>                Gracias por responder a mi carta,
<ce>                      %pcf. Es muy difícil
<ce>                para la reina de una nación poderosa, y una
<ce>                reina cuyo hogar está tan lejos, confiar
<ce>                en cualquier mercenario. Por eso, cuando mi
<ce>                querido hijo Helseth me habló de ti, me
<ce>                apresuré a escribirte. Se está gestando una
<ce>                situación bastante delicada y necesito a
<ce>                  alguien de confianza para corregir a unos
<ce>              revolucionarios descarriados. Por _reward_ piezas
<ce>                de oro, ¿realizarías tal servicio para mí?
<ce>                También estoy dispuesta a recompensarte con
<ce>            información, además de las _reward_ piezas de oro.

RefuseQuest:  [1001]
<ce>                Es una lástima, ciertamente. El príncipe
<ce>                Helseth suele acertar en su valoración de
<ce>                las personas, pero parece ser que se ha
<ce>                         equivocado esta vez.

AcceptQuest:  [1002]
<ce>         Me alegra oírlo. Hace algunos años, un escriba mío
<ce>             descontento, y posiblemente trastornado, escribió
<ce>             una biografía sobre mí que mi peor enemigo llamaría
<ce>             cruel y difamatoria. Como el libro también era
<ce>             excesivamente crítico con el Imperio y la familia
<ce>             imperial Septim, fue sabiamente suprimido y su
<ce>             autor ejecutado. Por desgracia, capítulos del
<ce>         libro resurgen de vez en cuando. Tengo razones para
<ce>         creer que un capítulo ha sido adquirido por los orcos
<ce>             de Orsinium, que están intentando publicarlo.
<ce>         Necesito que sea retirado de su fortaleza, también
<ce>             llamada Orsinium. El tiempo es esencial. Estoy
<ce>         segura de que Gortwog no esperará mucho. Una vez que
<ce>             el capítulo esté a salvo, hablaremos más sobre
<ce>             tus ambiciones.

QuestFail:  [1003]
<ce>                  Necesito ese capítulo del libro antes
<ce>                        de que hablemos, %pcf.

QuestComplete:  [1004]
<ce>                          Muy bien hecho, %pcf.

RumorsDuringQuest:  [1005]
Se dice que la reina Barenziah está de mal humor. Aunque con ella nunca se sabe.
<--->
Va a salir un libro con la verdadera historia de la antigua reina de Mournhold.

RumorsPostfailure:  [1006]
Supuestamente los nigromantes tienen algo con lo que están chantajeando a Barenziah.
<--->
Los hombres de la reina Barenziah buscan a alguien llamado el Rey de los Gusanos.

RumorsPostsuccess:  [1007]
Parece ser que ese libro sobre la reina Barenziah nunca llegó a la imprenta.
<--->
La reina Barenziah no para de elogiar a %ra aventurero que contrató.

QuestorPostsuccess:  [1008]


QuestorPostfailure:  [1009]


QuestLogEntry:  [1010]
%qdt:
 La reina Barenziah me ha contratado
 para encontrar un capítulo de un libro difamatorio
 sobre ella que ha estado circulando por la bahía.
 Cree que se encuentra en las mazmorras de Orsinium,
 hogar del señor de la guerra orco Gortwog.

Message:  1014
<ce>                         El príncipe Helseth no
<ce>                  exageró tus virtudes. Aquí tienes las
<ce>                    _reward_ piezas de oro que prometí.
<ce>                                     

Message:  1015
Capítulo 6
 
 "Bailas al borde de un volcán, niña", regañó Drelliane,
 mientras Barenziah admiraba el anillo de esmeralda que
 su amante le había regalado para celebrar su primer mes.
 
 "¿Por qué? Nos hacemos felices. No dañamos a nadie.
 Symmachus me pidió ser selectiva y discreta. ¿A quién
 mejor podría elegir? Y hemos sido de lo más discretos.
 Me trata como a una hija en público". Las visitas
 nocturnas de Tiber Septim eran a través de un pasaje secreto.
 
 "Él te desea como un perro a su cena. ¿No has notado
 la frialdad de la emperatriz y su hijo hacia ti?".
 
 Barenziah se encogió de hombros. Incluso antes de que
 ella y Septim se hicieran amantes, no había recibido de
 su familia más que una cortesía mínima. Una cortesía
 desgastada. "¿Qué importa? Es Tiber quien tiene el poder".
 
 "Es su hijo quien tiene el futuro. No sometas a su madre
 al desprecio público, te lo ruego".
 
 "¿Puedo evitarlo si esa mujer seca no puede mantener el
 interés de su marido ni en la charla de la cena?".
 
 "Ten menos que decir en público. Es todo lo que pido. Ella
 importa poco, salvo porque sus hijos la aman, y no quieres
 tenerlos como enemigos. A Tiber Septim no le queda mucho
 de vida. Quiero decir", enmendó rápidamente Drelliane ante
 el ceño fruncido de Barenziah, "los humanos son todos de
 vida corta. Temporales, como decimos los elfos. Vienen y
 van como las estaciones, pero las familias de los poderosos
 perduran un tiempo. Debes ser una amiga de la familia si
 quieres ver un beneficio duradero de tu relación. ¡Ah,
 cómo puedo hacer que lo veas de verdad, tú que eres tan
 joven y además criada por humanos! Si tienes cuidado, tú
 y Mournhold viviréis para ver la caída de la dinastía de
 Septim, si es que realmente ha fundado una, tal como has
 visto su ascenso. Es el camino de la historia humana.
 Fluyen y refluyen como las mareas. Sus ciudades e incluso
 sus imperios florecen como flores de primavera, solo para
 marchitarse y morir bajo el sol del verano".
 
 Barenziah simplemente se rió. Sabía que abundaban los
 rumores sobre ella y Tiber Septim. Disfrutaba de la
 atención, pues todos salvo la emperatriz y su hijo parecían
 cautivados por ella. Los bardos cantaban sobre su belleza
 oscura y su encanto. Estaba de moda y enamorada, y si era
 algo temporal, bueno, ¿qué no lo era? Era feliz por primera
 vez que recordaba, cada día lleno de alegría y placer,
 y las noches aún mejores.
 
 "¿Qué me pasa?", se lamentó Barenziah. "Mira, ¿ni una sola
 de mis faldas me queda bien? ¿Qué ha sido de mi cintura?
 ¿Me estoy poniendo gorda?". Barenziah observó sus brazos
 y piernas delgados y su cintura innegablemente engrosada
 en el espejo con desagrado.
 
 Drelliane se encogió de hombros. "Parece que estás encinta,
 joven como eres. El emparejamiento constante con un humano
 te ha traído una fertilidad temprana. No veo otra opción
 que hables con él al respecto. Estás bajo su poder. Sería
 lo mejor, creo, que fueras directamente a Mournhold si él
 accede, y que tengas al niño allí".
 
 "¿Sola?". Barenziah puso sus manos sobre su vientre hinchado,
 con lágrimas formándose en sus ojos. Todo en ella anhelaba
 compartir el fruto de su amor con su amante. "Él nunca
 accederá a eso. No se separará de mí ahora. Ya verás".
 
 Drelliane sacudió su cabeza gris. Aunque no dijo nada más,
 una mirada de simpatía y dolor había reemplazado su habitual
 desprecio frío. Esa noche Barenziah se lo contó a Tiber
 Septim cuando él acudió a ella.
 
 "¿Encinta?". Parecía conmocionado. Atónito. "¿Estás segura?
 Me dijeron que las elfas no concebían tan jóvenes".
 
 Barenziah sonrió inquieta, "¿Cómo puedo estar segura? Nunca..."
 
 "Traeré a mi sanador".
 
 El sanador, un alto elfo de mediana edad, confirmó que
 Barenziah estaba efectivamente embarazada y que tal cosa
 nunca antes se había conocido. Era un testimonio de la
 potencia de Su Excelencia, dijo el sanador servilmente.
 Tiber Septim le gruñó. "Esto no puede ser", dijo.
 "Deshazlo". 
 
 "Señor", el sanador se quedó boquiabierto. "No puedo..."
 
 "Por supuesto que puedes", espetó. "Te ordeno que lo hagas".
 
 Barenziah, con los ojos muy abiertos por un terror súbito,
 se incorporó en la cama. "¡No!", gritó. "¡No! ¿Qué estás
 diciendo?".
 
 "Mi querida niña", Tiber Septim se sentó a su lado con su
 sonrisa ganadora. "Lo siento mucho. De verdad. Pero esto no
 puede ser. Tu hijo podría ser una amenaza para mi hijo y
 sus hijos. No lo diré más claramente que eso".
 
 "¡El hijo que llevo es tu hijo!", gimió ella.
 
 "No. No es más que una posibilidad, un 'podría ser', aún no
 dotado de alma ni animado a la vida. No permitiré que sea
 así". Le lanzó al sanador otra mirada dura y el elfo empezó
 a temblar.
 
 "Es el hijo de ella. Los hijos son pocos entre los elfos.
 Ninguna mujer concibe más de cuatro y eso es muy raro. Dos
 es el número asignado. Algunas no tienen ninguno, otras
 solo uno. Si le quito este, puede que no vuelva a concebir".
 
 "Me dijiste que ella no concebiría de mí. Tengo poca fe en
 tus pronósticos".
 
 Barenziah saltó desnuda de su cama y corrió hacia la puerta,
 sin saber a dónde iba, solo que no podía quedarse. Nunca
 llegó a la puerta, pues la oscuridad la envolvió.
 
 Barenziah despertó con dolor y vacío. Drelliane estaba allí
 para calmar el dolor y limpiar la sangre que se acumulaba
 bajo sus piernas, pero no había nada que llenara el vacío.
 Tiber Septim envió regalos y flores, y acudió para visitas
 cortas, siempre bien acompañado. Barenziah recibía estas
 visitas con agrado, pero él no volvió más de noche ni ella
 lo deseaba. Después de un mes, cuando estuvo recuperada
 físicamente, se anunció que Symmachus había solicitado que
 ella fuera a Mournhold antes de lo planeado, y que partiría
 de inmediato. Se le dio un espléndido séquito, un guardarropa
 digno de una reina y una salida ceremonial por las puertas
 de la Ciudad Imperial.

Message:  1016
                                 Castillo de Sentinel
 
 Estimada %pcn:
 
 Mi amado hijo me ha mencionado tu nombre y ha
 sugerido que podríamos tener algunos asuntos que
 discutir. Entiendo que tenemos un interés mutuo.
 Por favor, visítame en el Castillo de Sentinel lo
 antes posible.
 
 Atentamente,
 
<ce>                                Barenziah
<ce>                        Reina del Reino de Sentinel

Message:  1017
<ce>             Un paje con los colores y la rosa amarillo
<ce>            pálido de Sentinel aparece en silencio a tu lado.
<ce>              Te entrega una carta y desaparece tan
<ce>                      silenciosamente como llegó.

Message:  1020
<ce>                Gracias a Boethiah lo encontraste antes de
<ce>                que esos horribles orcos pudieran recuperarlo.
<ce>                Me enteré de que perdieron el capítulo ante
<ce>                 el Rey de los Gusanos. %god, qué crisis
<ce>                  habría sido si lo hubieran publicado.
<ce>                  Aquí tienes _reward_ piezas de oro por
<ce>                            tus servicios.

Message:  1030
<ce>                       Quizás no sepas esto, pero
<ce>                Gortwog no solo posee esa carta que el
<ce>                Emperador perdió hace meses, sino que
<ce>                también compite por una antigua reliquia
<ce>                llamada el Tótem de Tiber Septim. Si ese
<ce>                caníbal pone sus verrugosas manos en el
<ce>                Tótem, podría significar el fin de Sentinel,
<ce>                y posiblemente de toda la civilización de
<ce>                la Bahía de Iliac. Es posible que necesitemos
<ce>                     tus valiosos servicios de nuevo, %pcf.

Message:  1050
<ce>                       Hola, %pcn. Parece ser que
<ce>             tenemos un antagonista común en el Rey de los
<ce>             Gusanos. Soy Gortwog, Rey de los Orcos y Señor
<ce>             de Orsinium. Estoy dispuesto a darte una joya
<ce>                  _jewelry_ si recuperas el capítulo del
<ce>             libro de Barenziah de Túmulo del Azote, en las
<ce>             Montañas de la Cola del Dragón, donde el Rey y
<ce>                 sus nigromantes lo han llevado. ¿Trato?

Message:  1051
<ce>             Qué lástima. En fin, contrataremos a algún
<ce>                           otro mercenario.

Message:  1052
<ce>                       Muy bien. En marcha, pues.

Message:  1054
<ce>                       Aquí tienes tu _jewelry_.
<ce>              No importa lo que yo haga con este capítulo.
<ce>             Sin embargo, yo me mantendría lejos de la reina
<ce>                  Barenziah por un tiempo si fuera tú.

Message:  1060
%qdt:
 El señor de la guerra orco, Gortwog de Orsinium,
 me ha contratado para continuar la misión que la
 Reina de Sentinel comenzó: encontrar el capítulo
 perdido de su biografía. El rumor dice que se
 encuentra en la fortaleza de los Nigromantes,
 Túmulo del Azote, en las Montañas de la Cola del Dragón.

Message:  1061
<ce>           Una forma brumosa surge en tu mente. ¡Un chamán orco!
<ce>             Da paso a un orco regio, que porta una corona.
 
 "El libro que buscas ya no está en Orsinium. Los
 Nigromantes nos lo han robado. Si estás disponible,
 nos interesa unir nuestros recursos contra este
 enemigo común. Por favor, no seas tan necio como para
 asumir que los orcos son tu enemigo simplemente
 porque somos orcos. Si te interesa, ven a verme al
 Salón de Orsinium, en Orsinium".
 
<ce>           El rostro se desvanece, dejándote solo un recuerdo.
