Quest: S0000001
DisplayName: El Príncipe Perdido
QRC:

QuestorOffer:  [1000]
<ce>               Te damos la bienvenida a Sentinel, %pcf.
<ce>          Supongo que habrás recibido mi carta. Sé cosas sobre
<ce>        Lysandus y por qué su espíritu podría estar acechando
<ce>         Daggerfall, pero antes de hablar, debes prometer que
<ce>               harás algo por mí primero. ¿Te parece bien?

RefuseQuest:  [1001]
<ce>                         %oth, %pcf, pensaba que
<ce>                tenías madera de héroe. Veo que me equivoqué.

AcceptQuest:  [1002]
<ce>               ¿Lo harás? Gracias a %god. Verás, yo solía
<ce>          tener un hermano mayor, diez u once años mayor
<ce>        que yo, de nombre _brother_. Siempre que pregunto qué
<ce>          le pasó, me cuentan una historia distinta. Unos dicen
<ce>          que enfermó y murió, otros que fue secuestrado por el
<ce>          Rey de los Muertos. Quiero saber la verdad. Si logras
<ce>          hallar pruebas de lo que le ocurrió realmente, te
<ce>                  diré todo lo que sé sobre el Rey Lysandus.

QuestFail:  [1003]
<ce>                     Buscaba pruebas reales, %pcf.

QuestComplete:  [1004]
<ce>             Esto es lo que más temía. Pobre _brother_. Como
<ce>                prometí, aquí tienes lo que he oído sobre
<ce>              Lysandus. No sé hasta qué punto esto debe ser
<ce>              secreto, pero confío en ti. Lysandus estaba
<ce>              enamorado de su hechicera de la corte, una noble
<ce>              llamada Medora Direnni, y durante la guerra con
<ce>              nosotros, su reina se enteró. Dicen que mientras
<ce>               su esposo no estaba, la Reina Mynisera desterró
<ce>              a Medora de la corte. Mi hermana Aubk-i es la
<ce>             reina ahora, como parte del tratado de paz, pero
<ce>             Mynisera aún reside en el Castillo Daggerfall como
<ce>                          la Reina Madre viuda.
<ce>                                     
<ce>              No sé a dónde fue Medora, pero sé que tiene un
<ce>              enorme castillo en algún lugar de la Isla de
<ce>              Balfiera. Pero también oí que pesa sobre ella
<ce>              algún tipo de maldición y nunca puede salir.
<ce>              No sé si esto te servirá de ayuda, pero es todo
<ce>              lo que sé. De nuevo, gracias por la carta de
<ce>             _brother_. Saber qué ocurrió aliviará un poco mi
<ce>             corazón. Por favor, acepta este _magicitem_ como
<ce>                        muestra de mi gratitud.

RumorsDuringQuest:  [1005]
El pobre príncipe Lhotun está de mal humor. Es tan distinto a Greklith.
<--->
La Reina Akorithi no sabe qué hacer con el Príncipe Lhotun. Está muy melancólico.

RumorsPostfailure:  [1006]
Los ánimos sombríos del Príncipe Lhotun siempre terminan pasando. Raro en alguien de su edad.
<--->
El Príncipe Lhotun parece estar en un estado más lúgubre que nunca. Es alguien muy extraño.

RumorsPostsuccess:  [1007]
El ánimo del Príncipe Lhotun ha mejorado. Sigue siendo alguien reservado, pero eso es normal.
<--->
La Reina Akorithi informa con alegría que su hijo menor ha recuperado el buen ánimo.

QuestorPostsuccess:  [1008]
Hola, %pct. Lo siento. Aún me estremece haber leído el diario de mi hermano.

QuestorPostfailure:  [1009]
<ce>                     ¿Así que no tienes información
<ce>                    para mí? Debo decir que me parece
<ce>                    muy sospechoso que no haya nada que
<ce>                    reportar. Quizás trabajas para mi
<ce>                    madre o para la nobleza. Creo que
<ce>                         deberías marcharte ya.

QuestLogEntry:  [1010]
23 de la Estrella de la Mañana, 3E 400
 ___ukcrypt_
 
 Dos días llevo sellado en esta cripta sin comida ni agua.
 No sé si me matará antes el hambre, la mala salud o una
 de las criaturas que comparten este foso húmedo conmigo;
 solo sé que pronto estaré muerto y ni mis huesos quedarán.
 Mi esperanza es que, en los años venideros, esta carta sea
 leída y se cuente la triste historia de _brother_, Príncipe
 de Sentinel.
 
 Tengo quince años en el momento de escribir esto, y he
 sufrido de mala salud la mayor parte de mi vida, para
 frustración de mis vigorosos padres. Los mejores sanadores
 y boticarios del oeste de Tamriel se han esforzado con cada
 una de mis toses y fiebres, pero aunque pudieron salvar mi
 vida una y otra vez, no pudieron mejorar mi constitución
 enfermiza. Mirando atrás, recibí poco afecto real del rey
 y la reina, avergonzados como estaban de engendrar a un
 tullido como heredero del reino. No puedo decir que extrañara
 el amor; recibí mucha atención de los doctores, sacerdotes
 y herbolarios de la corte. Ciertamente no iba a ser el tipo
 de guerrero que fue el Rey Camaron, pero uno de mis mejores
 amigos, un sacerdote de Stendarr, dijo que yo podría ser
 el primer rey erudito en la historia de Sentinel.
 
 Mi hermana menor Aubk-i era la verdadera favorita de mis
 padres: atlética, bella y encantadora. Es difícil pensar
 en una palabra negativa para ella. Estoy resignado a mi
 muerte inminente, y aun así, me gustaría verla una vez más.
 Durante seis años, Aubk-i y yo fuimos los únicos hijos de
 Sentinel. Hace ocho años, la reina tuvo un varón y lo llamó
 Greklith, por la antigua palabra de los Guardias Rojos para
 "Rey Fuerte". Pocos hablan ya esa lengua, pero todos los
 eruditos y nobles de Páramo del Martillo lo entendieron. Y
 Greklith es, en efecto, un chico fuerte; nunca le he visto
 ni siquiera toser. El siguiente hijo de la Reina, nacido
 solo un año después de Greklith, tuvo un nombre de bautismo
 aún más ominoso: Lhotun. "Segundo Niño". Quizás si hubiera
 estado menos protegido, si fuera más suspicaz por naturaleza,
 habría comprendido estas designaciones. "Lhotun y Greklith
 son nombres comunes en nuestra familia", razoné. Ahora sé
 que, incluso entonces, fui desheredado, aunque no fuera
 oficial todavía.
 
 Durante varios meses antes del nacimiento de Lhotun y más de
 tres años después, estuve sumido en una fiebre muy grave.
 Los doctores perdieron la esperanza, pero de alguna manera,
 y muy, muy gradualmente, me recuperé. Por primera y última
 vez, vi una expresión en el rostro de mi padre, el Rey, que
 no era indiferencia. Era asco.
 
 Eso fue hace quince días. Hace tres noches, fui capturado
 por hombres que nunca había visto mientras daba un paseo.
 Mi niñera se quedó mirando plácidamente mientras me
 amordazaban, me ataban y me lanzaban bruscamente a un saco.
 No sé cuánto tiempo cabalgaron conmigo, pero finalmente me
 dejaron aquí. Cuando por fin me liberé de mis ataduras, me
 encontré solo. Mis errancias no me han llevado a ninguna
 parte. Este lugar está lleno de criaturas no-muertas que
 me impiden encontrar cualquier salida.
 
 No me queda esperanza, pero tampoco miedo. Algunos lamentos.
 Quizás si hubiera estudiado magia en vez de historia y
 ciencia podría liberarme de este lugar. Uno de mis tutores
 contaba la historia del Rey de los Muertos, de cómo había
 puesto su fuerza vital en el cuerpo de un ser poderoso y
 así conquistó todo Tamriel hace mucho, mucho tiempo. Si tan
 solo hubiera tenido la fuerza de un cuerpo más poderoso
 como ese...
 
 Pero no estudié magia. Estudié historia, así que dejo esta
 carta; no para vengarme, sino como documento histórico.

Message:  1011
<ce>            Una mujer de aspecto demacrado se adelanta y te
<ce>            entrega una nota. Evita todas tus preguntas con
<ce>                 un rostro curtido y falto de expresión.

Message:  1012
El Rey de los Muertos solía tener una cripta por aquí: ___ukcrypt_, justo al %di de aquí.
<--->
Nadie ha oído hablar mucho del Rey de los Muertos desde que su cripta ___ukcrypt_ fue abandonada.
<--->
El propio Rey Camaron expulsó a los sirvientes del Rey de los Muertos de ___ukcrypt_.

Message:  1013
Se supone que el Rey de los Muertos tiene siglos de antigüedad.
<--->
Ese otro rey es un bufón. Ah... ¡el REY de los MUERTOS! Lo siento, no sé nada de eso.
<--->
Es un liche de gran poder. Eso dicen.
<--->
Oí que secuestró al Príncipe _brother_.
<--->
El Rey Camaron culpó al Rey de los Muertos de la muerte de _brother_. Nunca me cuadró.
<--->
Dicen que Tiber Septim nunca murió realmente. Se convirtió en el Rey de los Muertos.
<--->
Bah, solo es un coco para asustar niños, ya sabes, como Jagar Tharn.
<--->
El Rey de los Muertos no es más que un mito infantil.
<--->
¿Rey de los Muertos? Nunca he oído hablar de él.

Message:  1014
                                       Castillo Sentinel
 
 
 Estimada persona,
 
      No me conoces, pero yo a ti sí. Sé que sufriste un
 naufragio. Sé que intentas disipar el fantasma del Rey
 Lisandus. Si quieres, puedo contarte lo que sé, pero necesito
 tu ayuda a cambio.
      Si quieres hablar, mi nombre es Príncipe Lhotun y vivo
 en Sentinel, en Samaruik, que suele llamarse Castillo
 Sentinel. Espero que podamos vernos pronto.
 
 
<ce>                               Atentamente,
 
<ce>                                 Lhotun,
<ce>                           Príncipe de Sentinel

Message:  1015
___ukcrypt_ solía ser la cripta del Rey de los Muertos, pero ahora es una prisión de Sentinel.
<--->
___ukcrypt_ está justo al %di de aquí. Dicen que aún es una cripta del Rey de los Muertos.

Message:  1016
___ukcrypt_ está directamente al %di de aquí. Solía ser una cripta del Rey de los Muertos.
<--->
___ukcrypt_ ya no se usa como prisión, y mucho menos como cripta del Rey de los Muertos.

Message:  1018
<ce>            ¿Qué significa esto? ¿Chantaje? Pero qué canalla
<ce>            tan despreciable. Merecerías una paliza por
<ce>            intentar colar esta burda falsificación. El pobre
<ce>            Príncipe _brother_ murió de fiebre hace muchísimos
<ce>            años. ¿Por qué no puedes dejarle descansar en paz?

Message:  1019
%qdt:
 El Príncipe Lhotun de Sentinel me ha pedido
 investigar la muerte de su hermano, _brother_,
 quien supuestamente fue secuestrado por el
 Rey de los Muertos hace años.

Message:  1020
<ce>                 Recoges un certificado de defunción.

Message:  1030
_brother_ era un príncipe de Sentinel. Murió hace años.
<--->
_brother_ cayó enfermo de fiebre y finalmente murió.
<--->
¿No era el príncipe erudito?
<--->
_brother_ prefería los libros a las espadas. Eso volvía loco al Rey Camaron.
<--->
Fue el único príncipe que nunca recibió un funeral público.

Message:  1031
<ce> El viejo Rey Camaron, que en paz descanse, nunca apreció a _brother_.
 Habría preferido que Greklith fuera su heredero.
                                     <--->
Oí que la antigua niñera de _brother_ fue enviada a Skyrim con un cofre lleno de oro. 
<--->
El Rey Camaron parecía demasiado feliz cuando murió _brother_.
<--->
Oí que murió de fiebre.
<--->
Siempre me pregunté sobre _brother_. El Rey se negó a que el templo preparara el cuerpo para el entierro.

Message:  1032
Estimada persona,
 
 Si tienes interés en conocer la verdad sobre el
 príncipe _brother_, reúnete conmigo en
 _agentplace_ en __agentplace_ de Sentinel.
 
<ce>                               (sin firma)

Message:  1035
<ce>                ¿%pcn? Shhh. Preferiría que nadie me vea
<ce>              hablando contigo. Ha llegado a nuestros oídos
<ce>              que se está acusando injustamente al Rey de
<ce>              los Muertos de raptar al príncipe _brother_.
<ce>              Antes de juzgar, investiga en ___ukcrypt_. Lo
<ce>              marcaré en tu mapa. ¿Quién soy? Solo alguien
<ce>              leal que sirve a su señor. Ahora vete antes de
<ce>              que alguien sospeche. Vamos, largo.

Message:  1040
%qdt:
 Me reuní en secreto con alguien que sirve al
 Rey de los Muertos. Supuestamente, él no tuvo
 nada que ver con el rapto de _brother_. Debo
 investigar ___ukcrypt_.
