Quest: S0000002
DisplayName: Chantajeando al Príncipe Helseth
QRC:

QuestorOffer:  [1000]
<ce>                    Necesito a alguien para la mensajería, %pcf,
<ce>            pero no me sirve cualquier mercenariazgo común de brazos
<ce>           débiles y cabeza hueca. Tengo una carta de suma importancia
<ce>             que debe ser entregada a una alta dignidad que estará
<ce>            defendida contra intrusiones no deseadas. A cambio de
<ce>             esto, no solo te recompensaré con un _magicitem_, sino
<ce>              que hablaré bien de ti ante los reyes de Wayrest, y
<ce>            te daré información sobre el asunto de Daggerfall que
<ce>              dudo que pudieras recibir en cualquier otro lugar.
<ce>                    ¿Te parece un acuerdo aceptable?

RefuseQuest:  [1001]
<ce>                Pamplinas. ¿Por qué dejé que me hicieras perder el
<ce>                         tiempo con alguien como tú?

AcceptQuest:  [1002]
<ce>            Excelente. Reúnete conmigo aquí mañana a esta misma hora
<ce>              y te daré la carta, junto con el nombre y la
<ce>                       ubicación de quien la recibe.

QuestFail:  [1003]
<ce>                 La carta debe ser entregada, %pcf.
<ce>                         No me falles en esto.

QuestComplete:  [1004]
<ce>                    En fin, aquí tienes el _magicitem_ que
<ce>              prometí. Que nunca se diga que el Príncipe
<ce>                    Helseth no es una persona de palabra.
<ce>                                     
<ce>              Ah, sí, prometí contarte algo sobre la situación
<ce>               en Daggerfall. Sospecho que mi familia tiene
<ce>              más que ver de lo que se sabe comúnmente. Enviamos
<ce>               consejeros para instar a los reyes Lysandus y
<ce>              Camaron a arreglar sus diferencias en vísperas de
<ce>                la Batalla del Campo de Cryngaine. Lysandus era
<ce>               asquerosamente leal al emperador, mientras que
<ce>              Camaron luchaba por más autonomía. Según el informe
<ce>               del consejero, llegaron demasiado tarde porque fueron
<ce>              emboscados por los orcos de Gortwog en el camino. Sin
<ce>               embargo, he oído historias de que, al menos algunos
<ce>              de nuestros consejeros, llegaron a la tienda de
<ce>               Lysandus y hablaron brevemente con él. Por ahora,
<ce>              no puedo decir más. Si recibo más información o si
<ce>               la situación progresa, sin duda te avisaré.

RumorsDuringQuest:  [1005]
Lord Castellian no admite visitas mientras está de vacaciones en __castfort_.
<--->
La cuestión de la sucesión ha estado distrayendo terriblemente a Lord Castellian.

RumorsPostfailure:  [1006]
Lord Castellian parece favorecer a la Princesa Elysana en la sucesión.
<--->
El Consejo de Ancianos parece inclinado a mantener la venerable ley de sucesión.

RumorsPostsuccess:  [1007]
Lord Castellian está constantemente en compañía del Príncipe Helseth desde sus vacaciones.
<--->
El Consejo de Ancianos habla seriamente sobre eliminar la ley de sucesión.

QuestorPostsuccess:  [1008]
¿Sí, %pcf? Nuestras estrellas parecen estar ascendiendo en sintonía. ¿Qué necesitas?

QuestorPostfailure:  [1009]
<ce>                 Tenía un encargo importante para ti,
<ce>                     %pcf, si mal no recuerdo. ¿Sobre
<ce>                Lord Castellian? Bueno, ahora es tarde,
<ce>                y no soy precisamente la persona más
<ce>                paciente de Tamriel. Te ruego que me dejes
<ce>                        antes de que me vuelva brusco.

QuestLogEntry:  [1010]
Mi querido Lord Castellian,
 
      Lamento la necesidad de entregar esta carta mediante el
 servicio más tosco posible, pero sería impensable acercarme
 a vos en el castillo para un asunto tan delicado. Durante
 mucho tiempo he admirado vuestra lealtad a la corona y vuestra
 neutralidad en asuntos internos. Comprended que solo deseo
 salvar vuestra dignidad de un escenario posiblemente bochornoso.
      El problema reside en vuestra hermana, Lady Pasipha, quien,
 aunque reside en el extranjero, todavía se comunica regularmente
 con miembros de la corte. Entiendo y respeto la profundidad de
 vuestro amor fraternal y el afecto que os profesáis; pues, en
 respuesta a una curiosa indagación mía, Lady Pasipha me envió
 varias cartas conmovedoras escritas de vuestro puño y letra.
      "¿Has contemplado alguna vez con deleite una baya roja
 medio ahogada en crema? Así soñé contigo, amor mío, vertiendo
 mi alma en ti, pues por tu tacto, dulce, mi alma queda
 totalmente perdida."
      Aunque vos y yo conocemos la inocencia de vuestro afecto por
 la dama, las mentes más lúbricas de la corte, como bien sabéis,
 se inclinan hacia interpretaciones grotescas. Su marido, tengo
 entendido, es famoso por sus ataques de celos. Me debato entre
 varias ideas sobre cómo evitar mejor una posible reacción
 negativa, y agradecería vuestra respuesta a la mayor brevedad.
 Os esperaré en el Castillo Wayrest.
 
<ce>                                Helseth,
<ce>                          Príncipe de Wayrest

Message:  1011
<ce>                             Bien hecho, %pcn.
<ce>           Tu incipiente reputación parece ser merecida.
<ce>                Lord Castellian es bastante maleable ahora.

Message:  1012
<ce>              Es una verdadera lástima que no fueras un poco
<ce>                   más veloz, %pcf. Mi hermana Elysana se
<ce>             ha prometido. Sin su oposición, ya no era
<ce>             realmente necesario entregar esa carta a Lord
<ce>             Castellian. No obstante, seguro que podré sacar
<ce>                        ventaja de esto de algún modo.

Message:  1014
<ce>                Vaya comadreja conspiradora y manipuladora.
<ce>                 Has hecho bien en poner esto bajo mi
<ce>                         atención, %pcf. Gracias.

Message:  1017
<ce>                Un paje con los colores y la rosa amarillo
<ce>            pálido de Wayrest aparece en silencio a tu lado.
<ce>               Te entrega una carta y desaparece con la
<ce>                     misma discreción con la que llegó.

Message:  1018
<ce>               Alguien de la mensajería te entrega un saco
<ce>            de cuero jadeando. Un examen cauteloso revela
<ce>                        una carta y una suma de oro.

Message:  1019
%qdt:
 El Príncipe Helseth quiere que me reúna
 con él mañana en el castillo para los
 detalles de una misión. Actuaré en la
 mensajería.

Message:  1020
%qdt:
 El Príncipe Helseth quiere que entregue una carta
 a Lord Castellian, líder del consejo de ancianos
 de Wayrest, en su mansión de vacaciones,
 _castfort_ en __castfort_.
 Tengo =1stparton_ días para entregar la carta y
 volver.

Message:  1024
Príncipe Helseth,
    Agradezco vuestra amabilidad, y me reuniré
 con vos muy pronto cuando os sea conveniente."
 
<ce>                             Lord Castellian

Message:  1025
<ce>                    Lord Castellian ha ordenado tu
<ce>                    muerte. Me ha pedido que te diga
<ce>                         que sabes demasiado.

Message:  1026
Mi querido Lord Castellian,
 
      Perdonad esta tosca entrega, pero habría sido
 impolítico acercarse a vos en el palacio con este
 problema potencial. Desafortunadamente, vuestras
 merecidas vacaciones tendrán que suspenderse
 temporalmente hasta que se resuelva este asunto.
 
      Me refiero a vuestra hermana, Lady Pasipha.
 Durante años, ha sido una de las figuras más
 glamurosas de la corte de Wayrest, la favorita
 de todos los que aprecian la belleza y la gracia.
 Recientemente, han circulado rumores de que el
 oro gastado en sus vestidos y joyas no podría
 provenir de su marido, quien se encuentra,
 actualmente, sin fondos. Siguieron conjeturas
 desagradables, ninguna de las cuales vale la
 tinta que usaría para recitarlas.
 
      Para ser francos, una persona, que debe
 permanecer en el anonimato, me postuló que vos
 estabais tomando prestados fondos del tesoro
 real para sufragar la extravagancia de vuestra
 hermana. Por supuesto, defendí vuestro honor,
 pero se presentaron copias de los libros reales
 que parecían respaldar la acusación. No estoy
 seguro de cuál es el mejor procedimiento a seguir.
 
      No dudéis, señor, de que estoy convencido de
 vuestra integridad como miembro principal del
 Círculo de Ancianos de Wayrest. Solo deseo que el
 asunto de los registros financieros se aclare para
 que, si llegan a oídos de Eadwyre, puedan ser
 defendidos con confianza.
 
      Por favor, enviad una respuesta con este servicio
 de mensajería de confianza. Preferiría reunirme con
 vos lo antes posible, por supuesto.
 
<ce>                               Suyo afectuosamente,
 
<ce>                                 Helseth

Message:  1027
<ce>                  Ah, hola de nuevo, %pcf. Aquí está la
<ce>            carta. Debe entregarse a Lord Castellian, el
<ce>            jefe del consejo de ancianos, que está ahora en
<ce>                  su casa _castfort_ en __castfort_.
<ce>            Necesito la entrega hecha y que estés de vuelta
<ce>            en no más de =1stparton_ días; eso es esencial.
<ce>            Como mencioné antes, Lord Castellian valora su
<ce>             privacidad en exceso. Prepárate para encontrar
<ce>               resistencia a tu llegada a _castfort_. Te
<ce>            pido que no leas la carta, pues es correspondencia
<ce>            privada. Si se filtra su contenido, te culparé.

Message:  1028
<ce>                Esperas mientras Lord Castellian lee la
<ce>            carta. Su piel palidece y su mano comienza
<ce>                           a temblar.
<ce>                                     
<ce>                    "Ya veo. Espera mientras escribo una
<ce>                    respuesta para el Príncipe Helseth".
<ce>                  Solo le toma un minuto escribir la
<ce>                respuesta, que luego pone en tus manos.

Message:  1030
<ce>                       Esta carta ha sido abierta.
<ce>                      Excedes los límites de quien
<ce>                         hace la entrega, %pcn.

Message:  1031
<ce>                    Así que te gusta leer las misivas
<ce>                    de tus superiores. No esperes que
<ce>                    vuelva a confiar en ti pronto.

Message:  1040
Estimada persona,
 
 Debido al reciente matrimonio de mi hermana Elysana,
 ya no necesitaré tus servicios con respecto a la
 entrega de la carta a Lord Castellian. Puesto que
 has actuado en mi nombre con honor, he ordenado
 que se te entreguen 100 piezas de oro por tu
 tiempo y esfuerzo hasta ahora.
 
<ce>                                Helseth
<ce>                          Príncipe de Wayrest

Message:  1050
Lord Castellian es el más poderoso de los consejeros de Wayrest.
<--->
He oído que Lord Castellian tiene el respaldo para bloquear los planes de guerra del Príncipe Helseth.
