Quest: S0000999
DisplayName: Columna de la Misión Principal
QRC:

QuestorOffer:  [1000]
Error: Questtext 1000 called on MAIN.Q

RefuseQuest:  [1001]
Error: Questtext 1001 called on MAIN.Q

AcceptQuest:  [1002]
Error: Questtext 1002 called on MAIN.Q

QuestFail:  [1003]
Error: Questtext 1003 called on MAIN.Q

QuestLogEntry:  [1010]
%qdt:
 Me hallo en una misión del emperador para
 investigar la sombra del Rey Lysandus. Su
 espíritu ha estado acechando la ciudad de
 Daggerfall. El propio emperador me ha
 encomendado la tarea de dar descanso a
 su fantasma.
    También está el asunto menor de una carta
 que envió a la Reina de Daggerfall. Si lograra
 averiguar qué fue de la carta, él me estaría
 sumamente agradecido.
    Antes de desembarcar en Daggerfall, una
 tormenta repentina hizo volcar el barco. A
 duras penas logré llegar a esta cueva.

Message:  1011
%qdt:
 Me reuní con Lady Brisienna en una habitación
 de taberna. Me dijo que las tres potencias
 principales de la Bahía de Iliac son
 Daggerfall, Wayrest y Sentinel. Si he de
 investigar el misterio del fantasma de
 Lysandus, debería empezar hablando con las
 familias reales de estos feudos.

Message:  1026
<ce>        Se te acerca un joven paje que sonríe al reconocerte
<ce>         y no te pregunta el nombre antes de entregarte una
<ce>          carta a tu nombre. A todas tus preguntas, solo
<ce>                responde con una mirada vacía y una sonrisa.
                                     <--->
<ce>               Te ponen una carta en la mano. Te giras
<ce>             para ver quién te la dio. Llegas a vislumbrar
<ce>                 una librea que se desvanece entre la multitud.
                                     <--->
<ce>               Un paje da un paso al frente diciendo: "Una
<ce>                     carta para ti, %pcn", y te entrega una nota.
                                     <--->
<ce>               Un mensajero se te acerca con una carta en la
<ce>                mano. "Me dijeron que entregara esta carta a
<ce>                alguien que encajara con tu descripción", dice
<ce>                el mensajero. Al tomarla, el mensajero se da
<ce>                     la vuelta y se aleja rápidamente.
                                     <--->
<ce>                Al buscar algo de comer en tu mochila, ves
<ce>               una nota. No estaba allí antes.
                                     <--->
<ce>               Un mensajero acalorado te sobresalta con un grito:
<ce>                  "¡Carta para %pcn! Eh, debes de ser tú.
<ce>                  Toma esto. Me voy, tengo otras entregas
<ce>                         que hacer".

Message:  1031
<ce>                         %pcn, tengo una tarea especial
<ce>              en mente. Sin embargo, para ser franco, aún
<ce>              no habéis demostrado vuestra valía ante mí. No
<ce>                sé si puedo confiar en vuestra persona todavía.
<ce>               Observaré vuestras acciones y vuestro proceder
<ce>              con otros miembros de mi corte y mi familia. Eso
<ce>               me dirá si poseéis el carácter adecuado.
                                     <--->
<ce>               Vuestro valor y destreza están fuera de toda
<ce>               duda. Si sintiera que puedo confiar en vos,
<ce>                os enviaría a una misión particularmente
<ce>               delicada. Volved a visitarme cuando hayáis
<ce>                   demostrado que soy objeto de vuestra lealtad.

Message:  1032
<ce>                         %pcn, tengo una tarea especial
<ce>             que sería perfecta para vos. Sin embargo, solo
<ce>             estaría firmando vuestra sentencia de muerte si
<ce>              os la entregara ahora. Cuando tengáis mayor
<ce>               pericia, volved y puede que os la encomiende.
                                     <--->
<ce>                    Es una verdadera lástima, %pcf. Tengo
<ce>             un encargo especial que requiere a alguien de mi
<ce>             confianza, como vos. No obstante, también se
<ce>              precisa de mayor habilidad para sobrevivir.
<ce>             Volved a visitarme cuando hayáis mejorado vuestras
<ce>                        capacidades un poco más.

Message:  1033
<ce>                         %pcn, podríais ser justo la
<ce>                persona para ayudarme. Pero no confío en vos
<ce>                 lo suficiente todavía. Si oigo que sois
<ce>                alguien de fiar por ser %ra, quizás deberíais
<ce>                         volver y preguntarme de nuevo.

Message:  1034
<ce>                     Seguro que me vendría bien vuestra
<ce>                ayuda, %pcn. Pero no tenéis la dureza necesaria
<ce>                 para encargaros de lo que debo hacer. Si os
<ce>                           curtís más, venid a verme.

Message:  1035
<ce>                 Tengo asuntos delicados que podrían requerir
<ce>                vuestro toque. Primero debéis demostrar que
<ce>                sois digno de ello. Volved cuando hayáis ganado
<ce>                 la confianza para merecer mi patrocinio.

Message:  1036
<ce>               Sois alguien de confianza, eso lo sé. Sin
<ce>               embargo, para ser franco, os falta experiencia.
<ce>               Si lograrais mayor maestría y os convirtierais
<ce>                en un oponente de más cuidado, creo que podría
<ce>                      ofreceros un trabajo muy interesante.

Message:  1040
%pcn,
 
    Saludos y mis mejores deseos. Espero que vuestro
 viaje haya transcurrido sin incidentes. Dicen que
 tenéis un gran interés en las apariciones de
 Daggerfall. Mi padre y el Rey Lysandus eran bastante
 cercanos. Si vinierais a visitarme, podría arrojar
 algo de luz sobre los recientes acontecimientos que
 involucran a Lysandus.
 
 Príncipe Lhotun,
 Castillo de Sentinel

Message:  1041
Estimado %pcf:
 
    Mis ojos y oídos en el extranjero dicen que
 tenéis interés en el destino de cierta carta.
 Ningún emperador debería ser tan descuidado, ni
 tampoco una reina. Realmente deberíais venir a
 visitarme al Castillo de Wayrest. Poseo algunos
 datos de lo más interesantes que estoy segura de
 que os gustaría escuchar.
 
<ce>                                 -- Morgiah,
<ce>                                Princesa de Wayrest
