Quest: S0000018
DisplayName: El polvo de la muerte tranquila
QRC:

QuestorOffer:  [1000]
<ce>              Así que Medora quiere el Polvo de la Muerte
<ce>              Tranquila. Solo porque respeto la memoria
<ce>              del rey Lysandus haré esto. El polvo puede
<ce>              encontrarse en ___crypt_, en su propia isla.
<ce>              Dile a Medora que el precio es su apoyo a mi
<ce>              reclamación sobre el corazón. Ella ya sabrá
<ce>                        qué significa eso.

QuestLogEntry:  [1010]
%qdt:
 Medora se me apareció en una visión y me dijo
 que el fantasma de Lysandus podría ser calmado
 si logro convencer a Gortwog, Señor de los Orcos
 en Orsinium, de que me revele su ubicación.

Message:  1011
%qdt:
 He hablado con Gortwog. Afirma que el Polvo de
 la Muerte Tranquila puede encontrarse en
 ___crypt_, en la Isla de Balfiera. También me
 instruyó para decirle a Medora que ella debe
 apoyar su reclamación sobre el corazón de Tiber
 Septim, sea lo que sea eso.

Message:  1015
<ce>                  Tu visión se nubla y el mundo se vuelve
<ce>                  tenue. De entre el gris, aparece el rostro
<ce>                           de una mujer. ¡Medora!
<ce>                                     
 "%pcf. Tus esfuerzos por liberarme no han sido en vano.
 He descubierto un polvo que calmará al fantasma de mi
 amado Lysandus. Sin embargo, está en manos de Gortwog,
 Señor de la Guerra de los Orcos, en su ciudadela de
 acero de Orsinium. Ve a verle a Orsinium y averigua si
 hay algo que pueda hacerse para persuadirle de que te lo
 entregue. Tráeme el polvo a la Torre Direnni una vez
 que lo tengas".
<ce>                                     
<ce>                  La visión se aclara. A veces desearías que
<ce>                  las hechiceras simplemente enviaran cartas
<ce>                        como hace todo el mundo.

Message:  1016
Un paquete de polvo negro como la medianoche.

Message:  1020
<ce>                Este pergamino se usó como envoltorio para el
<ce>                paquete de polvo. Parte de su mensaje es ahora
<ce>                             ilegible.
<ce>                                     
 Lady Med...
 
 ...favor. Tienen la intención de asesinarle. Estoy
 enviando ........ros para detenerles. Debéis apoyarme.
 Si el imperio descubre que he atacado a consejeros
 reales de Wayr......unque sean asesinos, mi pueblo
 nunca obtendrá el mismo estatus y respeto que los
 Khaji................ianos. Sin embargo, con vuestro
 apoyo yo podr............. un héroe del imperio, y
 ganar el respeto para mi pueblo.
 
<ce>                                 Gortwog
<ce>                                 Señor de la Gue...

Message:  1030
 Este es, en efecto, el Polvo de la Muerte Tranquila.
 En cuanto a esa carta, era de Gortwog para mí, aunque
 nunca la recibí. Supe de él más tarde que sus guerreros
 orcos fueron asesinados intentando emboscar a los
 asesinos. Gortwog y sus orcos no son los villanos que
 la mayoría de la gente cree.
 
 Eadwyre y la corte de Wayrest nunca han sido
 particularmente leales al imperio. Asesinar a un rey es
 traición. Tendré mi venganza, pero primero debo
 descubrir por qué Eadwyre arriesgaría tanto.
 
 Necesitaré un mes para preparar el Polvo. Vuelve a
 verme en ese plazo y te lo entregaré, junto con las
 instrucciones para su uso.
