Quest: S0000015
DisplayName: La venganza de Lysandus
QRC:

RumorsDuringQuest:  [1005]
Hubo unos hombres extraños por aquí preguntando por %ra llamado %pcn.
<--->
No me gustó el aspecto de esos matones. Gracias a %god que se marcharon.

RumorsPostfailure:  [1006]
Las estrellas predicen sueños que nunca se harán realidad.
<--->
Hay presagios peligrosos que los oráculos de %reg han previsto.

RumorsPostsuccess:  [1007]
He oído que las cosas se están poniendo difíciles en Wayrest.
<--->
¡He oído que han encontrado el cuerpo del rey Lysandus!

QuestLogEntry:  [1010]
Parece el diario privado de Lord Woodborne.
<--->
Diario privado de Lord Woodborne.

Message:  1011
Página 7
 
 desde la infancia. Sé que Gothryd no negaría
 su ayuda, pero debo esperar el momento para pedirla.
 Después de todo, Elysana sigue siendo la heredera de
 Wayrest y yo soy su prometido. Así que sucederá que
 cuando Eadwyre muera (lo cual hará, más temprano que tarde)
 yo seré el rey.
    Si no fuera por esa reina perra y sus mocosos,
 podría y sabría ser paciente. Nunca te fíes de un elfo
 oscuro, dice el viejo refrán, pues no puedes leer la
 verdad en sus ojos. Si Barenziah se sale con la suya,
 Helseth será el heredero y a Elysana la casarán en algún
 reino lejano. Morgiah ya está prometida al heredero de
 Firsthold, pero la mantienen cerca para esparcir su veneno
 contra Elysana y, especialmente, contra mí.
    Barenziah no confía en mí, lo noto.
 Me encargaré de ella tal como hice con Lysandus.
 El necio debió aceptar apoyarme. Gortwog y sus orcos
 casi logran salvarle. Me encargaré de esos subhumanos
 una vez me siente en el trono de Wayrest.
    Primero es importante consolidar mi base de poder.
 Puedo confiar (casi con total certeza) en que Gothryd
 apoyará mi ascenso al trono si Helseth es nombrado heredero.
 Poseo una red de espionaje que iguala a la de Eadwyre,
 Gothryd, Akorith-i o el Emperador. Quizás las redes de los
 Nigromantes y del Rey Bajo sean más extensas, pero lo dudo.
 El problema es el poder físico puro. No tengo un ejército
 permanente. Necesito el oro para reclutarlo...

Message:  1018
%qdt:
 He encontrado un par de páginas muy comprometedoras
 en la Mansión Woodborne. Estoy seguro de que Lord
 Woodborne se pondría furioso si cayeran en las
 manos equivocadas.

Message:  1019
%qdt:
 El fantasma de Lysandus se me apareció y me dijo
 que solo la muerte o la humillación de su asesino,
 Lord Woodborne, permitiría que su alma descanse.
 Lord Woodborne es un noble de Wayrest y prometido
 de la princesa Elysana. Tiene un castillo en las
 tierras salvajes de Wayrest.

Message:  1021
He oído que Lord Woodborne fue decapitado por traición.
<--->
Atraparon a Lord Woodborne y lo juzgaron por traición.

Message:  1022
He oído que una bandada de Daedra descendió sobre Lord Woodborne y se lo llevó.
<--->
¡Cosas del más allá se alzaron y asaltaron la Mansión Woodborne!
<--->
He oído que Lord Woodborne estafó al Gremio de Magos. Enviaron demonios para matarlo.

Message:  1024
He oído que Lord Woodborne se casará con la princesa Elysana.
<--->
Lord Woodborne goza de gran favor estos días en el Castillo de Wayrest.

Message:  1030
<ce>              Esto significa poco para mí. Es basura solo
<ce>             apta para el fuego. Gothryd y Woodborne conspirando
<ce>                para matar a Lysandus. ¡Por favor! Vete.

Message:  1031
<ce>              ¡Esto es atroz! ¡Después de todo el afecto que
<ce>           volcamos sobre ese necio de Woodborne! Casi casamos
<ce>            a ese cerdo villano con Elysana... ¡casi entregamos
<ce>           el trono de Wayrest a un canalla de primera clase!
<ce>            Buen %pcf, traer esto ante nosotros fue lo correcto.
<ce>            Ten por seguro que Lord Woodborne será arrestado y
<ce>            ejecutado por su traición, su nombre borrado de los
<ce>            libros de honor, sus conocidos interrogados y su
<ce>            fortuna confiscada. Como regalo, permíteme darte
<ce>             _reward_ piezas de oro como tu parte de las
<ce>                        confiscaciones de sus bienes.

Message:  1032
<ce>                 Lord Woodborne es el asesino de mi querido
<ce>                Lysandus. ¡Habrá justicia, y vendrá de mi
<ce>                propia mano! Harías bien en mantenerte lejos
<ce>                de la Mansión Woodborne y de Wayrest por un
<ce>                          tiempo, %pcn.

Message:  1033
<ce>                Esta información es muy valiosa, %pcf.
<ce>               Permíteme darte _gold_ de oro por entregármela.
<ce>               Esto será muy útil en el conflicto que se
<ce>                            avecina.

Message:  1034
<ce>                Hiciste lo correcto al traerme esto a mí.
<ce>                De lo contrario, podría haber salido a la luz
<ce>                y dañar a Lord Woodborne.
<ce>                        ¡Guardias! ¡Matad a este %ra!

Message:  1040
<ce>                       ¡Tú! Eres ese %ra %pcn.
<ce>               Has sido una espina en mi costado durante
<ce>               mucho tiempo. Un %ra más sabio habría dejado
<ce>               descansar a los reyes muertos. Especialmente
<ce>               cuando me he esforzado tanto por matarlos. Sí,
<ce>               %pcf, yo maté al rey Lysandus. Y ahora será
<ce>                un placer acabar contigo. ¡En garde!

QuestTimeLapse:  [1045]
<ce>                   "Estoy... acabado. Ahora todo... queda
<ce>                   en manos de Gothryd. Que te... pudras en
<ce>                   el infierno, %pcn. Yo... ciertamente lo haré".
<ce>                                     
<ce>                         Lord Woodborne ha muerto.
