Quest: S0000008
DisplayName: Quién se queda con el Tótem
QRC:

QuestorOffer:  [1000]
<ce>            %pcf, me alegra que pudieras reunirte
<ce>          conmigo aquí. Los Cuchillas y tu emperador
<ce>           te necesitan de nuevo. Quizás sepas o no
<ce>           que el Tótem de Tiber Septim ha sido
<ce>          encontrado. Por un breve tiempo, Lord Woodborne
<ce>          de Salto de la Daga lo tuvo. De dónde lo sacó
<ce>          sigue siendo un misterio. Los Cuchillas lanzaron
<ce>          un asalto sobre la Mansión Woodborne para
<ce>          recuperarlo. Aunque la mansión cayó, muchos de
<ce>                   los nuestros cayeron con ella.
<ce>                                     
<ce>          Saqueamos la Mansión Woodborne, pero el
<ce>          Tótem había desaparecido. Tengo razones para creer
<ce>          que Gothryd tiene el Tótem. Los Cuchillas ya no
<ce>          tienen hombres para lanzar un asalto al Castillo
<ce>          de Salto de la Daga. Has demostrado gran
<ce>          habilidad para entrar y salir de estos lugares.
<ce>          ¿Irías al Castillo de Salto de la Daga para
<ce>               recuperar el Tótem de Tiber Septim?

RefuseQuest:  [1001]
<ce>           Ciertamente son tiempos oscuros. Si Gothryd
<ce>           consigue también la Mantella, Tamriel se
<ce>                 verá sumida en una guerra civil.

AcceptQuest:  [1002]
<ce>               Sabía que podía contar contigo, %pcf.
<ce>           Lo más probable es que el Tótem esté en la
<ce>           tesorería de Salto de la Daga. Es una sala
<ce>           enorme, inconfundible. Me marcharé en un par
<ce>           de días. Te enviaré un mensaje diciendo dónde
<ce>           reunirnos una vez que consigas el Tótem.
<ce>           Si tienes éxito, el Emperador me ha dado
<ce>              instrucciones de obsequiarte con un
<ce>            artefacto de gran poder y renombre...
<ce>                           ¡_artifact4_!

QuestLogEntry:  [1010]
%qdt:
 Lady Brisienna me ha pedido que le traiga
 el Tótem de Tiber Septim. Está oculto
 en la tesorería del Castillo de Salto de la Daga.
 Teme que haya asesinos buscándola,
 y me enviará una carta revelando su
 ubicación actual cuando escape del
 castillo. Quien posea el Tótem tiene el
 potencial de controlar al poderoso Numidium
 y forjar un nuevo imperio, tal como hizo
 Tiber Septim hace tanto tiempo.

Message:  1011
%pcn,
 
 Ven de inmediato a __tavern_ en
 ____tavern_. Estaré esperando en
 _tavern_ por ti. El destino
 del imperio podría estar en juego.
 
<ce>                            -- Lady Brisienna

Message:  1015
<ce>             Una voz en tu cabeza entona...
<ce>                                     
<ce>             "Eres %pcn. Eres mi nuevo
<ce>      vínculo. Sábelo ahora y con firmeza. No tienes
<ce>      la dignidad para portar el Tótem de Tiber Septim. Solo
<ce>      quienes pertenecen a su linaje pueden portarme. Te
<ce>      daré un año y un día para lograr este cometido."

Message:  1017
%qdt:
 ¡El Tótem de Tiber Septim me habló en mi
 cabeza! Afirma que solo quienes posean sangre
 real pueden reclamar el Tótem. Me ha dado
 un año y un día para decidir quién será
 su verdadero portador.

Message:  1020
%pcn,
 
 Estás en una misión para recuperar el Tótem de
 Tiber Septim. No lo niegues. Mis espías lo han
 confirmado. El Tótem no es para plebeyos,
 y no puedes usarlo. Tráeme el Tótem a mí
 y te pagaré 100.000 piezas de oro.
 Es el rescate de un rey por cualquier medida.
 
 Debo advertirte, ni Sentinel ni Salto de la Daga
 son leales al trono. Soy la única regente en
 la Bahía de Iliac en la que se puede confiar.
 Los demás solo lo usarán para destruirme.
 
<ce>                                Akorithi
<ce>                            Reina de Sentinel

Message:  1021
Noble %pcf,
 
 Mis oídos han captado rumores de que estás
 buscando el Tótem de Tiber Septim. Yo
 también he buscado este maravilloso artefacto
 por muchos años. Si lo encontraras, te
 pagaría un rescate generoso, suficiente para
 comprar tu propio barco. Igualaré o superaré
 cualquier precio que Gothryd o Akorithi puedan
 ofrecer. Nunca olvides a tus verdaderas amistades.
 
<ce>                               Rey Eadwyre,
<ce>                                de Sentinel

Message:  1022
%pcn,
 
 No eres orco. ¿Cómo podrías entender
 lo que se siente? Mi pueblo es tratado
 como bárbaro. Masacrado al ser visto.
 ¿Es tan inusual que respondamos de la misma
 forma? La violencia engendra violencia.
 
 Aspiro a sacar a mi raza del fango. Los
 llevaré a la igualdad con las demás razas
 de Tamriel. Para ello debo tener el Tótem
 de Tiber Septim. No te insultaré con promesas
 de que no habrá sangre. Juro por mi corona
 y mis herederos que no intentaré dominar
 más allá de las fronteras de Orsinium. Mi meta
 no es conquistar Tamriel, sino crear un hogar
 orco. Poseo un artefacto que estoy seguro de
 que querrías tener. Será tuyo si tan solo
 me entregas el Tótem de Tiber Septim.
 
<ce>                -- Gortwog, Señor de la Guerra y Rey

Message:  1023
%pcn,
 
 Pronto tendrás el Tótem de Tiber Septim
 en tus manos. Está previsto en las estrellas,
 y yo las he leído. Sabe esto. Todos los seres
 de estatura mortal están llenos de orgullo y
 codicia. Dar el Tótem a cualquiera de ellos
 es soltar la vanidad mortal sobre este mundo.
 Destruirán aquello mismo que codician.
    Yo no tengo deseos terrenales. No tengo
 orgullo mortal ni mezquina codicia. Solo alguien
 como yo puede portar el Tótem con seguridad,
 pues lo llevaré al Aetherius y dejaré atrás
 este cascarón terrenal. Mientras el Tótem exista,
 es un peligro para todo Tamriel. Tráeme el
 Tótem y yo protegeré al mundo.
    No te ofreceré oro ni gemas. Te ofreceré
 lo que solo yo puedo dar: Fama. Tu reputación
 por todo Tamriel se elevará.
 
<ce>                        Señor de los Nigromantes,
<ce>                            Rey de los Gusanos

Message:  1024
%pcn,
 
 Hace siglos, Tiber Septim gobernó la tierra
 y forjó un imperio con el gran Numidium. El
 secreto del poder del Numidium reside en su
 corazón, dentro de la Mantella. Es el corazón
 del mago de batalla de Tiber Septim. Es mi
 corazón. Es mi Mantella. Es mi Tótem. Me
 pertenece a mí, y a nadie más.
 
 He ganado y perdido un imperio. No tengo deseos
 de interferir más en asuntos mortales. Poseo
 el _artifact2_, uno de los artefactos más
 grandes del mundo. Puedes tenerlo a cambio
 del Tótem.
 
 Mi agente más leal esperará tu llegada en
 __temple_ de ____temple_,
 en _temple_.
 
<ce>                                 Rey Bajo

Message:  1025
%pcn,
 
 Si estás leyendo esto, debes haber obtenido
 el Tótem y escapado de las mazmorras del
 Castillo de Salto de la Daga. Estoy en
 __newplace_, de ____newplace_ en _newplace_.
 Trae el Tótem allí lo antes posible.
 
<ce>                            -- Lady Brisienna

Message:  1030
<ce>           Un paje vestido con la librea de Sentinel te
<ce>              entrega una carta y se aleja en silencio.

Message:  1031
<ce>          Un hombre robusto con el estandarte de Sentinel
<ce>             se te acerca con una carta. Su expresión
<ce>            sombría nunca cambia, y no dice ni una palabra.
<ce>             Se marcha tan silenciosamente como llegó.

Message:  1032
<ce>           Una figura con una pesada capa se te acerca.
<ce>            Mientras te preparas para defenderte, una mano
<ce>           verde y nudosa surge con una carta. Atónito, no
<ce>             haces nada mientras la figura se aleja.

Message:  1033
<ce>          Una mano te sujeta la muñeca por detrás. Al girar,
<ce>           abres la boca para gritar a los guardias. Una
<ce>          mano esquelética te mete una carta en la boca. El
<ce>          esqueleto con túnica suelta tu muñeca y se da la
<ce>           vuelta, pasando desapercibido para los demás.

Message:  1034
<ce>             Una carta flota por el aire hacia ti.
<ce>           Curiosamente, nadie más parece darse cuenta.
<ce>             La carta se guarda sola en tu mochila.

Message:  1040
<ce>            Entrega el Tótem o te masacraremos donde
<ce>            estás. ¿Y bien? ¿Vas a dárnoslo o vas a
<ce>                   hacer que te lo quitemos?

Message:  1041
<ce>                   Entonces tendremos que tomarlo.

Message:  1042
<ce>                Cobarde. Ahora lárgate. Ah, sí. Me
<ce>                 dijeron que deberías ir a ver a
<ce>                    Nulfaga, sea quien sea.

Message:  1043
<ce>            ¡Ni siquiera lo tienes! Ahora voy a matarte
<ce>                    solo por diversión.

Message:  1050
<ce>             ¡El Tótem de Tiber Septim! Es un artefacto
<ce>             inestimable. Lo guardaré bien y mantendré
<ce>             a raya los poderes rebeldes de Salto de la
<ce>             Daga y Sentinel. Toma tu recompensa, %pcf.
<ce>             Te la has ganado con creces. Debes mantener
<ce>             tus ojos bien abiertos por la Mantella. Cualquier
<ce>             rumor debe ser investigado con vigor. Sin la
<ce>                 Mantella, el Tótem no tiene utilidad.

Message:  1051
<ce>             ¡Necio! ¿De verdad creíste que te pagaría
<ce>                    por el Tótem? ¡Matad a quien %ra!

Message:  1052
<ce>              Una nación de orcos está a mi alcance. Has
<ce>              dado a mi pueblo una oportunidad de libertad,
<ce>                 %pcn. Si alguna vez recuperas la
<ce>              Mantella, te recompensaré el triple por ella.

Message:  1053
<ce>             Veo que has entrado en razón. Debería hacer
<ce>           que te mataran, pero tengo más honor que eso.
<ce>           En su lugar te recompensaré. Toma _goldgoth_
<ce>           piezas de oro por tu lealtad recobrada. Tráeme
<ce>             la Mantella, y mi confianza en ti será una
<ce>                        vez más restaurada.

Message:  1054
<ce>                ¡El Tótem! Al fin está a mi alcance.
<ce>                Has cumplido bien, %pcf. Recordaré
<ce>                esto cuando me haya transformado.
<ce>                Busca ahora la Mantella. Sin ella,
<ce>                el Tótem no vale nada. Mientras tanto,
<ce>                   disfruta de la adoración del mundo.

Message:  1055
<ce>                 El Rey Bajo estará muy complacido.
<ce>               Ha buscado este objeto perdido durante
<ce>               muchas vidas. Se me ha ordenado darte
<ce>               este objeto. Úsalo sabiamente. Si alguna
<ce>               vez localizas la Mantella, el Rey Bajo
<ce>                      estaría muy agradecido.

Message:  1056
<ce>             Tu Emperador estará muy agradecido. El Tótem
<ce>             podría haber iniciado una guerra civil en las
<ce>               manos equivocadas. Gracias, %pcf. Ahora
<ce>             debes ir con Nulfaga. Ella tiene la clave de
<ce>             la Mantella. Libera la Mantella y el Emperador
<ce>             controlará al Gran Numidium mediante el Tótem.

Message:  1060
<ce>              La inconfundible voz de Nulfaga habla
<ce>             suavemente en tu cabeza: "Veo que el Tótem
<ce>             ha llegado a las manos de alguien con sangre
<ce>             real. Creo que es hora de que me hagas otra
<ce>              visita aquí en Shedungent, %pcn. Tu labor
<ce>                      aún no ha terminado".

Message:  1070
<ce>               Una joven alegre te entrega una carta
<ce>                y luego se aleja mientras silba.
