Quest: S0000988
DisplayName: El Mantella revelado
QRC:

QuestLogEntry:  [1010]
Estimado %pcf:
 
 Probablemente no hayas oído el cuento de hadas
 sobre el Numidium, pero es necesario que lo hagas.
 
 La leyenda se remonta a los inicios de la
 Tercera Era.
 
 Se decía que el Numidium era un gigante tan grande
 que sus manos podían derribar las lunas del cielo.
 No recuerdo por las historias si se suponía que
 el Numidium era bueno o malo, pero las leyendas
 solían asustarme cuando era joven.
 
 Los mitos son, de hecho, ciertos. Hubo un
 Numidium y, si las cosas siguen así, volverá
 a caminar. El Tótem de Tiber Septim se utiliza
 para controlar al Numidium. Sin embargo, la leyenda
 dice que el gran Numidium perdió su corazón de
 Mantella, sea lo que sea eso, en la batalla final
 contra el Mago de Batalla de Tiber Septim. Hasta
 que se encuentre su corazón, el Tótem es inútil.
 
<ce>                                 Un amigo

Message:  1011
Estimado %pcf:
 
 El Numidium fue el arma secreta de Tiber Septim en
 su lucha por el poder supremo: un autómata de mil
 pies de altura, una especie de gólem o atronach
 impulsado por una gema llamada el Mantella. El
 Mantella estaba imbuido con la fuerza vital del
 Mago de Batalla Imperial de Tiber Septim y, con él,
 Septim aplastó a todo el que se interpuso en su
 camino. Tras la derrota total de sus oponentes,
 Septim empezó a usar al Numidium para destruir a
 las familias reales neutrales de Tamriel, de modo
 que pudiera entronizar solo a personas que supiera
 que le eran leales. Su Mago de Batalla, furioso por
 este uso de su creación, luchó para recuperar el
 Mantella. En la batalla resultante, tanto el creado
 como el creador fueron vencidos: el corazón que
 compartían fue expulsado de esta realidad hacia el
 inframundo que llaman Aetherius. El cuerpo del
 Numidium fue esparcido por todo Tamriel y el Mago
 de Batalla Imperial, privado de su fuerza vital,
 cayó en un semi-letargo en una cripta subterránea.
 En los siglos siguientes, los soldados de élite del
 Emperador, generación tras generación, reunieron las
 piezas del Numidium y pasaron a ser conocidos como
 los Cuchillas. El Mago de Batalla de Tiber Septim
 pasó a ser conocido como el Rey del Inframundo, y
 envió a sus fuerzas a buscar el Mantella.
 
 Quedas bajo aviso. Aquellos que buscan el Tótem de
 Tiber Septim buscan el mecanismo que el primer
 Emperador de Tamriel usó para controlar al Numidium.
 Si el Numidium regresara, quien posea el Tótem
 controlará el destino de Tamriel.
 
<ce>                                 Un amigo

Message:  1012
Estimado %pcf:
 
 Debo hablarte sobre el Tótem de Tiber Septim, el cual
 todos codician. Debes conocer la verdad sobre lo que
 se te pide.
 
 El Tótem fue fabricado por el Mago de Batalla Imperial
 original de Tamriel, por orden de Tiber Septim. Es,
 esencialmente, un medio para controlar a una criatura
 gigantesca llamada el Numidium. Sin él, el Numidium
 simplemente no funcionaría. El Mago de Batalla puso
 un sello en el Tótem para que cualquiera que no fuera
 del linaje de Septim o no poseyera una afinidad
 sobrenatural especial, como él mismo, muriera al
 instante si intentaba usarlo. El Tótem, junto con el
 resto del Numidium, se perdió durante la épica batalla
 entre el Mago de Batalla Imperial y su propia creación.
 
<ce>                                 Un amigo

Message:  1020
<ce>        Se te acerca un joven paje que sonríe al reconocerte
<ce>         y no te pregunta el nombre antes de entregarte una
<ce>          carta a tu nombre. A todas tus preguntas, solo
<ce>                responde con una mirada vacía y una sonrisa.
                                     <--->
<ce>               Te ponen una carta en la mano. Te giras
<ce>             para ver quién te la dio. Llegas a vislumbrar
<ce>                 una librea que se desvanece entre la multitud.
                                     <--->
<ce>               Un paje da un paso al frente diciendo: "Una
<ce>                     carta para ti, %pcn", y te entrega una nota.
                                     <--->
<ce>               Un mensajero se te acerca con una carta en la
<ce>                mano. "Me dijeron que entregara esta carta a
<ce>                alguien que encajara con tu descripción", dice
<ce>                el mensajero. Al tomarla, el mensajero se da
<ce>                     la vuelta y se aleja rápidamente.
                                     <--->
<ce>                Al buscar algo de comer en tu mochila, ves
<ce>               una nota. No estaba allí antes.
                                     <--->
<ce>               Un mensajero acalorado te sobresalta con un grito:
<ce>                  "¡Carta para %pcn! Eh, debes de ser tú.
<ce>                  Toma esto. Me voy, tengo otras entregas
<ce>                         que hacer".
